{"content": "迈阿密赛王蔷收获小威退赛大礼晋级 谢淑薇爆冷击败大阪直美过关在上一轮直落两盘击败英国名将孔塔后，王蔷在第三轮的对手是23届大满贯冠军得主小威廉姆斯，后者上轮则是鏖战三盘才晋级。今天的交锋也是双方职业生涯首次碰面。十六强中，王蔷将与王雅繁跟柯林斯之间的胜者争夺一个八强席位，其中王雅繁与柯林斯的比赛将于北京时间凌晨十二点在大看台球场上演。其他比赛中，中国台北名将谢淑薇在今天的比赛中发挥出色，以4-6/7-6（4）/6-3击败世界第一大阪直美晋级，继去年温网击败哈勒普后再度击败世界第一。其他名将纷纷晋级，其中科维托娃以6-4/3-6/6-4击败维基奇过关，沃兹尼亚奇以6-4/7-6（4）击败罗马尼亚怪球手尼库莱斯库晋级。", "label": 5}
{"content": "米兰 | 离队“三叉戟”或产生，莱奥寻替身，豪门主力呼之欲出...这句话，用在本赛季后段的AC米兰，甚至是米兰队中的球员，再适合不过！一场米兰德比，几乎是把AC米兰后防维持的稳定性给冲击开来，当然，这场比赛已成为过去，笔者不愿再多提及，若有心人感兴趣，可以回顾本人之前文章，传送门如下：米兰 | 累及三军！德比竟然是个“填坑”游戏？话虽如此，但是德比过后，更让人们意识到：该走的球员得走，该留的必须得留！作为球队的建队基石，肩负着球迷的期望，以及拉高米兰整体颜值的水平，“死肥宅”罗马尼奥利必须得留下！同样的，不管今夏转会，在紫百合光彩闪瞎意甲球探的穆里尔是否会重新作为米兰的选项，波兰“枪神”皮亚特克必须得留！让球队富于活力是个很重要的事情！有人走，自然才能有人来！正如此前意媒所提出的，米兰德比，是“枪神”皮亚特克经历了转会米兰后的第三次“哑火”，而前锋所获得的支持度不够，一定程度上要归咎于米兰两个边路！首当其冲的，便是西班牙人苏索！苏索这名球员，话题的可谈性几乎是贯穿整个意甲联赛，整个AC米兰！从之前的续约传闻，到后来英超球队阿森纳，热刺的兴趣，似乎，就像夏天的风，从来就没有停歇过！其实，目前在苏索的合同里，仍有一条4000万欧元的最低解约金条款。这个条款的迟迟不被激活，恰恰放映了苏索状态的不稳定！巴雷西之所以伟大，不是因为一个赛季的出色，而是十来年在米兰始终如一保持的高温状态！苏索可以有很好的发挥，但不能保证50场比赛都能有很好的发挥！意媒帮米兰“寻人启事”可谓煞费苦心！来自《米兰体育报》的消息称，如果苏索不幸离队，现在意甲霸主尤文图斯队的主力边锋道格拉斯·科斯塔，将会是其离去的完美替身！现在囤积C罗、迪巴拉、皮亚尼奇、贝纳德斯基的斑马军团，用欧冠的大逆转，证明“狗剩”并非是不可或缺的人物！但是，米兰友军也应该看到，作为曾经的“矿工三杰”之一，道格拉斯·科斯塔上赛季，意甲出场31次，打进4球，助攻达到惊人的12次！只是本赛季受伤病困扰，状态反反复复，17场仅仅收获1个进球可见一斑！《转会市场》对球员的估价为6000万欧元，在严重膨胀的球市上，这个价格，对得起这位冠军班底！米兰的卡斯蒂列霍，目前在球队的处境就比较尴尬了。本着可左可右的多面性，结果却发觉：右边被苏索牢牢摁死，左边依然被“恰恰”摁在地上摩擦！如果个人未能打破这种格局，那2500万先生，很可能被蒙奇所召唤；前罗马高层、现任西甲球队塞维利亚体育总监，蒙奇“很欣赏”这名球员，虽然现在转会事宜还没放到台面上谈。米兰在转会市场上未能打破僵局的同时，也要提防自家墙角被挖！最近闹得满城风雨的弗兰克·凯西，同样有赛季末离队的可能！在“凯比事件”不断发酵之后，英超球队阿森纳和热刺向球员投来了橄榄枝；而如果事情没有得到妥善处理，或者说英超球队报价足够高的话，米兰不会不慎重考虑！要知道，阿森纳背后同样有埃利奥特财团的身影。如果上述球员都在夏季离队的话，那会很自然凑成“三叉戟”！米兰的高层，不得不认真面对多名主力离队的风险。据《米兰体育报》消息，除了豪门球员道格拉斯·科斯塔之外，佛罗伦萨中场，26岁的法国人若尔当·维勒图也是球队体育总监莱昂纳多潜在转会目标之一；莱奥需求来之能战的选手，而本赛季稳坐紫百合主力中场的维勒图，刚好满足莱昂纳多的需求！除此之外，莱昂纳多仍旧没有停下考察巴西国内球员的脚步，格雷米奥的埃弗顿，科林蒂安的法布里西奥·奥亚等等。。。。总而言之，不管未来会发生什么，我们球迷只希望，在球队高层的正确指导下，AC米兰，能在重回巅峰的道路上，踏出坚实的一步！文章米兰，用心做米兰文章的红黑粉，汝之所爱，亦吾之红黑；获取米兰即使动态、赛后解析，欢迎关注我们！", "label": 5}
{"content": "弗雷戴特太阳首秀4分钟无得分，布克32分10助攻太阳憾负国王NBA常规赛继续进行，国王主场112-103力克太阳。希尔德三分得手拿下比赛首分，艾顿和布克连续得分帮助太阳打出19-5的开局，首节过后太阳32-19领先。第二节开局弗雷戴特上场，第一个回合就吃到进攻犯规，本场比赛他只上场了4分钟，1次出手没有得分，只有两记篮板入账。博格丹和希尔德连中三分，半场国王将比分追近，47-53落后。易边再战后斯坦暴扣、希尔德三分国王追平比分，之后希尔德又里外开弓连续得分，国王多点开花，三节过后79-75反超。第四节太阳和国王互彪三分，双方始终保持焦灼，最后三分钟巴恩斯突破三分都中国王取得6分领先。艾顿篮下连续得分，但最后35秒巴格利打成2+1，将分差扩大到7分，福克斯又完成抢断快攻得分，比赛就此盖棺定论。全场比赛布克得到32分10助攻，艾顿19分11篮板，布里奇斯11分，丹尼尔斯16分，霍姆斯14分。国王这边希尔德25分，巴恩斯25分，别利察13分17篮板，福克斯13分9助攻，巴格利16分11篮板。", "label": 5}
{"content": "阿图尔：我的风格更像哈维而不是伊涅斯塔日前阿图尔在接受《阿斯报》采访时表示，自己从小就看哈维和伊涅斯塔的比赛，自认为他的风格更像哈维而不是伊涅斯塔。阿图尔说：“很小的时候我就在看哈维和伊涅斯塔的比赛，我认为他们两个都是世界最佳球员。他们的踢法很简单，但很高效。我非常欣赏这两名球员。有人拿我和他们作比较，这让我感到很荣幸。我个人感觉自己的踢球风格更像哈维，而不是伊涅斯塔。”（东子）", "label": 5}
{"content": "罗体：德保罗与国米达成协议？那不勒斯欲介入截胡此前有消息说，德保罗已经和国际米兰初步达成加盟协议，蓝黑军团很有可能在赛季结束后将其招致麾下。但是《罗马体育报》称，那不勒斯已经介入了这宗交易，德劳伦蒂斯希望通过和乌迪内斯良好的关系截胡国米。德保罗本赛季为乌迪内斯打进7球贡献3次助攻，是乌迪内斯进球最多的球员，乌迪内斯希望能够将其卖出至少3000万欧元。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "西部球队不怕掘金？ESPN专家透露：下半区球队都想首轮打掘金在SB Nation 的Denver Stiffs的Hoop Collective播客中，ESPN的Brian Windhorst、Ramona Shelburne和Tim McMahon讨论了西部季后赛的前景。如果2019年NBA季后赛现在开始，掘金很可能在前两轮拥有主场优势。然而，Windhorst透露，西部球队“不害怕”面对掘金。或者说，每支下半区的球队都想在第一轮碰掘金。“当你和西部球队交谈时，他们并不害怕掘金……掘金比勇士落后半场胜场，所以你不知道他们是1号种子还是2号种子……每个人都想让掘金成为一号种子。”很容易理解为什么西部季后赛球队并不认为掘金是真正的威胁。掘金自2013年以来就没有进入过季后赛，他们的核心球员尼古拉-约基奇、加里-哈里斯、贾马尔-穆雷和威尔-巴顿都没有季后赛经验。掘金季后赛的新人里，NBA球迷们都在关注着约基奇。本赛季，约基奇不止一次抱怨过裁判吹罚尺度的问题，甚至因此被驱逐出场。那么所有人都会想，在季后赛遇到这种情况怎么办？如果裁判的哨子很针对掘金，他们能保持冷静吗？约基奇在场上和场下的表现都有了很大的进步，今年毫无疑问他是掘金的基石。本赛季，这位24岁的中锋场均20.2分，10.7个篮板，7.6次助攻，1.4次抢断，投篮命中率50.9%，三分球命中率32.6%。掘金主教练迈克-马龙表示，约基奇的传球、得分、组织进攻、篮板和篮球智商都在联盟前列，这位全明星大个子应该是本赛季MVP的领跑者。然而，根据Windhorst所说，西部季后赛的球队不怕掘金的一个主要原因是因为他们相信他们的最好的球员，尼古拉-约基奇，是“容易现原形”的。他们认为，约基奇还做不到其他超级球星那样，在季后赛稳定输出，或者打出超常表现。“但人们会说，他们最好的球员，也就是尼古拉-约基奇，在季后赛中比杜兰特、库里、多诺万-米切尔、詹姆斯-哈登、保罗-乔治等人更容易现形。他们觉得在季后赛中你可以防守他。”这是美国人对欧洲人，或者说白人球员的一种歧视或者偏见吗？要知道在2011年夺冠前，当年诺维茨基的球队在季后赛也很少被专家看好，纳什的太阳也一样，还有加索尔也很少被认为是球队的基石球员。人们都相信，或者期待这些白人球星以及他们的球队会在季后赛表现大失水准。反正到目前为止，一切都掌握在尼古拉-约基奇和掘金的手中，证明他们的怀疑是错误的。在2019年西部季后赛中，掘金可以用他们的弱势地位作为动力，而不是因此被击败。（文/Maggie）", "label": 5}
{"content": "瓜帅：在一起训练了几天后，梅西就告诉我他喜欢布斯克茨布斯克茨刚开始在瓜迪奥拉执教下的巴萨B队踢球，随后不久就跟着瓜迪奥拉升入了一线队，而梅西不久就被布斯克茨在训练中的表现所打动，并将自己的想法告诉了瓜迪奥拉。瓜迪奥拉表示：“我还记得梅西对我说过的话。他在和布斯克茨一起训练了两三天之后，他来找我说‘我喜欢他’，我当时告诉他‘当你在场上有麻烦的时候，他会一直在那里的’，他会为身边的人做任何事。”瓜迪奥拉决定将布斯克茨提拔到一线队无疑是一个正确的决定，这名西班牙国脚仍然是巴塞罗那队中最重要的球员之一。布斯克茨已经为巴塞罗那队出场超过300次，同时他也赢得了包括3个欧冠奖杯，7个西甲冠军和6个国王杯冠军在内的多项荣誉。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "够狠！三大猛将下赛季或加盟巴萨，齐达内的皇马之旅恐难言乐观目前巴萨是欧洲五大联赛还能全线争冠的两支豪门之一，另外一支豪门就是瓜迪奥拉带领下的曼城。巴萨的实力有多强？这从他们的阵容就可以看出，目前锋线上主要有梅西，苏亚雷斯，登贝莱，库蒂尼奥以及马尔科姆等人，中场则是有阿图尔，比达尔，拉基蒂奇以及布斯克茨等悍将，后卫线则包括塞梅多，阿尔巴，皮克，乌姆蒂蒂，朗格莱等大将。可以说巴萨的这个阵容配置就算放眼整个欧洲足坛，恐怕也难有几支豪门能和它媲美，但俱乐部高层并不因此感到满足，为了重塑昔日梦三时代的辉煌并延续下去，巴萨事实上已经开始着手王朝的搭建，并在转会市场物色优秀的球员来加强球队的实力，使得巴萨不至于因为一些主力球员由于年纪增大所导致的状态下滑而影响到球队的战斗力。中场方面，阿贾克斯的荷兰大将德容已经和巴萨达成了转会协议，巴萨为了得到这位才华横溢的中场大将，最终用8600万欧元的代价击败了最大竞争对手法甲豪门巴黎圣日耳曼。年仅21岁的德容下赛季就会身披巴萨球衣征战，有了这位荷兰新星，巴萨中场或许可保十年长久不衰。可以预料的是下赛季巴萨的中场实力恐怕又会有明显的提升。锋线上，尽管当前的主力中锋苏亚雷斯状态还尚可，也还能保持一定的进球数，但是已经年过三十的乌拉圭巨星还是明显看出了下滑的势头，进球的稳定性已经大不如前，下赛季究竟会有怎样的表现估计没人能预料，而巴萨在冬窗租借的凯文-博阿滕年龄也是偏大，巅峰期已然过去，因此对巴萨的帮助不大，因此引进一名顶级前锋已经刻不容缓。法兰克福的头号射手约维奇成为了巴萨的重点引援目标，这位年仅21岁的塞尔维亚前锋本赛季在德甲联赛已经攻进了15球，表现非常出色。约维奇的射门技术一流，并且脚下技术也很出色，非常适合巴萨的战术体系，在强大的中场支持下，想必会有非常好的未来。据说约维奇的身价大概在6000万欧元，从性价比来说还是非常不错的，格列兹曼恐怕已经被抛弃。除了德容和约维奇之外，阿贾克斯年轻的中后卫德里赫特也进入了巴萨的引援目标，作为金童奖得主，德里赫特的实力毋庸置疑，虽然年仅19岁，但是他的技术非常全面， 尤其是出色的预判能力让他在和对手的前锋对抗中完全不落于下风。目前巴萨的几个中后卫中，维尔马伦由于持续地伤病状态已经很难保障，皮克也由于年龄的增大状态开始出现下滑。因此巴萨引进德里赫特还是非常有必要的，不过德里赫特的转会费估计不会太便宜，估计不会比引进德容的代价少，不过从球队的未来发展来看，引进德里赫特还是非常有必要的。因此德容，约维奇以及德里赫特这三员大将下赛季有可能齐齐加盟巴萨，巴萨的统治力恐怕会进一步提升。齐达内估计会非常头疼，毕竟以如今皇马的阵容实在太难和巴萨竞争，除非对阵容进行全面的升级，但涉及的金额恐怕天文数字，齐达内的皇马之旅恐怕不容乐观。", "label": 5}
{"content": "儿萨梦！德里赫特童年穿巴萨球衣在诺坎普拍照如果德里赫特真的被巴萨签下，他将实现童年时的梦想，幼年时德里赫特曾参观过诺坎普，并身穿巴萨球衣留下了一张照片，近日这张照片被网友曝光，并在网络上流传起来。另外去年3月期间，德里赫特也曾去往巴塞罗那度假，并与克鲁伊维特的家人一起共进午餐。在德容被巴萨签下后，德里赫特并没有隐瞒他想去诺坎普的意愿，他曾说过：“我想任何人都希望在职业生涯中能为巴萨踢球，我认为德容去巴萨是非常棒的事。”现在，德里赫特还是关注阿贾克斯和国家队，他被加泰媒体认为是诺坎普未来十年的防守力量。（Cris）", "label": 5}
{"content": "马刺接近补强27+14悍将，曾拒火箭3500万，波波维奇开始发力？过去的两个赛季，莫泰尤纳斯一直效力与CBA联赛，本赛季在场均33.7分钟的时间内，可以得到27.3分14篮板4.2助攻1.8抢断，状态尤其出色。莫泰尤纳斯2011年NBA选秀大会上首轮第20顺位被森林狼选中，随后被交易到火箭，菜鸟赛季场均5.7分2.1篮板0.7助攻，在新秀榜上排名第8，但是由于泰伦斯-琼斯的崛起和霍华德的到来，莫泰尤纳斯出场时间骤减，曾一度要求交易。2014-15赛季，泰伦斯-琼斯的受伤给了莫泰尤纳斯上位的机会，他在当赛季场均28.7分钟的出场时间里，可以得到12.0分5.9篮板和1.8次助攻，投篮命中率为50.4%，三分球命中率36.8%，坐稳火箭首发大前锋的位置。第二年，莫泰遭遇了严重的背部伤病，宣布赛季报销。遭到伤病困扰的莫泰尤纳斯，在2016赛季被火箭交易到活塞，但是由于没有通过体检交易被取消，之后成为受限制自由球员。篮网在当年12月为其开出4年3700万的报价合同，火箭选择了匹配篮网的合同，但是不包含600万的激励条款，莫泰尤纳斯不接受合同报价并掘金前往火箭体检，双方陷入僵局。之后火箭将合同提高到4年3500万，双方达成协议，但之后再起波澜，火箭宣布放弃莫泰尤纳斯。这次错误的选择，成为其职业生涯的转折点，之后的两年多时间，莫泰尤纳斯流浪于鹈鹕、CBA联赛和欧洲联赛。CBA两年练兵的时间，为其保持了良好的状态，这也为其被马刺管理层所注意提供的机会。本赛季，马刺放弃加索尔之后，中锋和大前锋位置上能用的除了阿尔德里奇、鲁迪-盖伊和珀尔特尔之外，贝尔坦斯偏于外线，马刺缺少一个合格的替补内线。莫泰尤纳斯能内能外的特点，给了波波维奇更多的搭配选择。同时，希望在老爷子手下，莫泰能够重获新生，在NBA站稳脚跟。", "label": 5}
{"content": "红军米兰慈善赛，为利物浦基金会筹集约100万英镑本场慈善赛身穿红色球衣的利物浦面对身穿白色球衣的米兰，最终红军3-2取胜，这场比赛令人想起了2005年伊斯坦布尔的那场经典欧冠对决。红军传奇罗比-福勒，杰拉德等球员参加了比赛，米兰方面则有皮尔洛等传奇参加，整个安菲尔德几乎座无虚席，本场比赛为利物浦基金会筹集了大约100万英镑。（老菜）", "label": 5}
{"content": "马刺：世间最无理的打法就是天赋！——看样子，马刺真的是成就联盟个人英雄主义的最好试金石：前有科比，季后赛对阵马刺场均29.5分5.8篮板5助攻，打得波波维奇直呼“如果季后赛有mvp，那一定是科比”；中有麦迪，只需那35秒13分便让他踩着马刺的“马背”成为联盟的传奇；而今，哈登追随前辈的脚步，追平或超越联盟那些尘封已久的记录！像马刺这样的四平八稳的球队最怕什么？07-08赛季湖人与马刺的西部决赛中，科比场均贡献29.2分5.6篮板3.8助攻，率领湖人4:1淘汰马刺，昂首进入总决赛。那一轮系列赛，科比杀死马刺的利器，不是三分球（事实上那轮系列赛，科比场均只有4.8次三分出手，场均只命中1.6球），也不是罚球（你能想到，那轮系列赛，科比场均只有2.2次罚球？）——科比杀死马刺的，正是马刺最擅长的利器“中距离”！那一轮系列赛，科比在3-24英尺的中近和中远距离场均出手14次，占据他场均出手总次数的58.3%，命中率达到了53%！07-08赛季西决科比投篮分布图如果你觉得数据枯燥乏味，那我们来看看实际赛况的呈现。那轮系列赛，科比想要获得一次球权，多数要从底线利用队友掩护绕过人堆，来到三分线外接球。接球后的科比，还要面对难缠的鲍文的第一道防线——无论你对鲍文多有成见，你必须承认他确实是一个杰出的中远距离防守终结者：他对科比的三分线外的防守，一脚线外，一脚线内，而且靠近中间弧顶的那一只脚，永远是踩在前面的——目的很明显，逼迫科比向两侧边线移动，不给他轻易从中间突破的机会——这是波波维奇最为得意的外线防守理念：卡中间挤两边。科比过掉鲍文主要的手段：一试探步，二队友掩护做墙。这不仅需要耗费更多体力，最关键的是电光火石之间的心理较量。经受了鲍文身体和心理摧残，好不容易挤进罚球线或油漆区附近，又要面对高大凶猛的奥伯托，托马斯或者邓肯的正面堵截。科比面对邓肯的后仰跳投实在美如画：收球急停，高高跃起，双脚斜前，上身后仰，滞空停顿，手型优美——把这一刻停顿下来，篮球本应具有的协调性，爆发力，节奏感，飘逸高雅的气质等等都概括其中了！——马刺的防守已经做到极致，可是它依然扛不过科比那超人的天赋对这该死的防守的摧残！04年12月9号丰田中心的那场神奇的比赛，终场前49秒，马刺还领先10分，观众已经“如鸟兽散”。然而接下来就是见证奇迹的时刻（也许奇迹就是专门为少数人上演的），麦迪的4个3分加一个罚球，彻底让马刺成为了他成就传奇的最佳背影。马刺做错了什么？可以说，如果对手不是麦迪，马刺的防守非常完美：4个三分，马刺接连采用换防＋补防，身后追防＋身前堵截，夹击合围等等的策略，麦迪每一个三分投射，对面，身后，周围都有马刺球员的严密顶防和卡位。老球迷至今想起来，都会在脑海里闪现出罗斯，邓肯，鲍文，巴里们在君临天下的麦迪面前高举双手无可奈何的表情。——马刺没有失位，证明麦迪的投篮选择是多么的糟糕；马刺没有失位，是对对手真实天赋的极致考验。麦迪的回应是：节奏鲜明的控球，完美无暇的试探突破，优雅飘逸的干拔，“嗖嗖”有韵的球网碰撞。总之，能体现一个球星最高天赋的因素，如技术，对抗，身体协调等等，麦迪都把它演绎到了极致！——对于卓绝的天赋，并将之体现到赛场上的无理，马刺是无可奈何的。马刺“不怕合理”，就怕“不合理”——那种将个人天赋演绎到极致的“不合理”！今天的哈登，就是15年前麦迪的附体——真的，无论你怎样回看，哈登的这61分，前面永远有马刺球员的如影相随，不离不弃！哈登今天的9个三分，至少有6个是27英尺开外的超远距离三分，多数时候面前站立的防守者是怀特，德罗赞，或者体型更优的盖伊。德罗赞刚刚在与勇士一役中封杀过库里的三分，但这回却倒在了哈登的“无理”之下：管它离三分线还有多远，先撤一步再说！于是手起刀落！哈登三分出手分布图马刺第三节再度祭出“卡中挤边”的绝招，很快填补了近20分的大坑，并在第四节一度反超。哈登在第三节确实感受到了马刺的防守压力，一度几个回合的进攻只能从边路发起，马刺在这狭小的空间里适时做着有效的夹击。但是，缓过劲来的哈登，连续从侧翼突破怀特和特里斯坦的防守上篮成功。在哈登的神勇面前，马刺的防线土崩瓦解——再坚固的马其诺，在天使面前也会一览无遗！休斯顿真的没有什么战术，如果说有的话，那就是坚决贯彻利用哈登的天赋去打球的战术。哈登有什么天赋？——今天的61分，无非就是27次跳投和7次突破换来的——再有天赋的巨星，最后的招数都是“万剑归一，化繁为简”！能接受马刺防守的考验，实在是一大幸事！能经过马刺防守考验的，必将成为传奇！", "label": 5}
{"content": "传奇！马尔蒂尼晒与杰拉德、卡卡合影红黑军团传奇队长马尔蒂尼晒出了慈善赛的照片，并写道：“利物浦和米兰，在安菲尔德不可思议的一天。”比赛最终利物浦3-2小胜米兰，本场慈善赛总共为利物浦基金会筹得了大约100万英镑的善款。（老菜）", "label": 5}
{"content": "英超实现3连冠有多难？近27年只有曼联做到，枪手蓝军曾无限接近然而在英超二十七年的历史中，仅仅诞生了曼联这一支曾经夺得过三连冠的球队，而其他球队都从未取得过如此长时间对于英超的统治，而曾经最有希望的就是来自伦敦的两家俱乐部阿森纳跟切尔西，但是，他们却都被自己给玩砸了。虽然温格一来到英超就用一个“双冠王”彰显了自己的实力，但是，在那之后英超还是属于曼联的。在那之后，曼联接着就是一个三连冠，证明现在的阿森纳根本不足以与曼联对抗，这期间，曼联还拿了一个史无前例的三冠王，阿森纳真正的跟曼联形成“双雄格局”还是在新世纪初期，这一时期的阿森纳，甚至压制了弗格森的曼联。事实上，在2000-2001赛季曼联就已经霸权不稳了，那个赛季曼联虽然获得了英超三连冠，但是仅仅拿到80个积分，也是新世纪积分最低的英超冠军。而随后的那个赛季，法国帮组建完毕的阿森纳，势如破竹，尤其是以阿什利科尔—皮雷斯—亨利组成的左路长廊，别说实在英超，即便是方言欧洲也难逢敌手，那个赛季，阿森纳19个客场拿下了14胜5平的不败战绩，开启了自己的时代。正当人们觉得王朝更迭的时代到来的时候，阿森纳却让人失望。02-03赛季，阿森纳引进了世界杯冠军成员巴西后腰吉尔伯托，拉伦也逐渐成熟，攻击线保持不变的情况下，防线更是得到了稳固的发展，阿森纳开局形式也是一片大好，最多的时候领先曼联的差距达到8分，看上去，阿森纳英超时代的第一次连冠就要开始了。然而在联赛尾声，阿森纳主场领先的大好形势下，被曼联逼平，随后在客场又是一个2-2被博尔顿逼平，更是在之后的比赛中主场2-3不敌深陷降级区的利兹联，让“青年禁卫军”又在英超多打了一个赛季，三轮比赛丢了7分，阿森纳彻底失去了与曼联竞争的资本，在曼联倒数第二轮顺利的拿下双红会之后，提前夺得联赛冠军。虽然，之后的一个赛季阿森纳以不败战绩夺回冠军，但是，依然无法弥补之前那个赛季的遗憾，阿森纳因为这次丢冠军，至今也从未品尝过连冠是什么滋味。而且，要知道那个赛季，阿森纳不仅仅自己打出了不错的开局，曼联因为“弗爵爷”与小贝的矛盾内部不和，因此，现在想想丢掉那次冠军是多么可惜。而在阿森纳不败夺冠之后，英超进入了穆里尼奥的时代，曼联跟阿森纳都不能及。当季主场不败，全年仅仅输了一场球，拿到95个积分，统治力堪称恐怖。而当赛季仅仅丢了15个球，成为英超成立至今都无法打破的单赛季失球纪录。特里，卡瓦略以及切赫的防线铁三角堪称经典，难以复制。随后的一个赛季，切尔西仅仅比之前少了2个积分，主场更是取得了18胜1平的恐怖战绩，来到英超2年了，还没有人可以在穆里尼奥的主场拿走3分，蓝军连续两个赛季至少提前2轮夺冠，英超在那两年间似乎没有悬念，看上去英超三连冠应该也是志在必得。但是，所谓“创业容易守业难”，今非昔比的切尔西已经不是一个简简单单的英超冠军就可以满足的了，尤其是他的拥有者阿布，他渴望更多，而最为关键的就是，他开始干预球队，这让穆帅相当不爽，舍瓦的转会最终被证明，是一次彻头彻尾的双输转会，阿布与穆里尼奥的矛盾变得不可调和，尽管蓝军依然是主场不败，全英超第一的防守水准，但是也终归抵不过鲁尼与C罗的冲击，就此丧失冠军，错失了三连冠。时至今日，英超发展到“BIG6”时代，想要再次夺取三连冠就更为困难了，不过，虽然曼联有过多次三连冠的经历，尤其是在独霸英超的90年代，但是，曼联最多就是三连冠，英超至今还未诞生过四次以上连续冠军的球队。", "label": 5}
{"content": "英超最佳外籍球员评选！C罗排名第二，阿森纳名宿高票数夺魁近日，英国权威媒体BBC发起了英超时代最佳外籍球员的评选。在这一份榜单中，曼联名宿坎通纳排名第三，曾效力于曼联的C罗排名第二，被誉为“枪王之王”的阿森纳名宿亨利排名第一。值得一提的是，在这份榜单中，亨利的得票率高达45%，第二名的C罗得票率为14%，排名第三的坎通纳得票率为12%。由此可见，亨利获得英超最佳外籍球员的称号，可以说是众望所归。亨利于1999年夏天登录英超，加盟阿森纳。亨利一共代表阿森纳在英超联赛中出场258次，打入175粒进球，外加74次助攻，帮助枪手斩获两座英超联赛冠军奖杯。亨利曾经荣膺4次英超联赛射手王，不仅是在阿森纳历史上，放眼整个英超联赛历史，这名法国前锋都是最优秀的球员之一。C罗于2003年夏天登录英超，加盟曼联。C罗一共代表曼联在英超联赛中出场194次，打入84粒进球。在2007~2008赛季，C罗全面爆发，帮助曼联斩获了英超联赛冠军，欧冠冠军和世俱杯冠军。不仅在曼联历史上，在英超联赛历史上，C罗也是不得不提的最优秀的球员之一。以下是BBC评选的英超最佳外籍球员评选前五名名单：1，亨利，得票率：45%。2，C罗，得票率：14%3，坎通纳，得票率：12%4，阿圭罗，得票率：8%5，德罗巴，得票率：6%", "label": 5}
{"content": "迈阿密大师赛费德勒首秀逆转过关 瓦林卡携手兹维列夫爆冷出局费德勒在2017年决赛击败纳达尔夺冠，不过却在去年次轮就输球早早出局。在印第安维尔斯决赛不敌蒂姆后，费德勒早早来到了迈阿密争取再夺冠军，首个对手是从资格赛突围的摩尔多瓦一哥阿尔伯特。不过费德勒进入状态较慢，首盘未能化解对手的发球进攻，反而自己率先被破，以4-6丢掉一盘。第二盘费德勒重整旗鼓，双方各自保发前5局后瑞士天王完成一次关键破发，以7-5扳回大比分。决胜盘费德勒乘胜追击，在局中阶段破发后以5-3领先，随后比赛没有太大波折，拿下发球胜赛局他就以6-3逆转比赛，进入32强将战击败自己同胞的塞尔维亚帅哥克拉吉诺维奇。今日其他比赛出现了不少冷门，种子选手有喜有忧。其中2号种子、去年亚军小兹维列夫以6-2、5-7、3-6被西班牙老将费雷尔逆转，无缘32强，费雷尔结束对德国人的四连败并把交手纪录改为3胜4负，将在下轮对阵蒂亚福。南非名将安德森6-4、3-6、6-3穆纳尔，下轮对索萨；迪米特洛夫6-1、6-3菲·洛佩兹，下轮对汤普森，后者6-2、6-3胜10号种子卡恰诺夫；梅德韦杰夫6-2、6-1马纳里诺，下轮对奥佩尔卡，后者2-1击败21号种子施瓦茨曼；8号种子西西帕斯7-6、6-1麦克唐纳，下轮对L·梅耶尔；沙波瓦洛夫4-6、6-1、6-3埃文斯，下轮对卢布列夫，后者两个6-4爆冷击败9号种子西里奇；戈芬6-4、6-1安杜哈尔，下轮对切基纳托。（Frank）", "label": 5}
{"content": "德媒：拜仁今夏可能花3亿欧引援，将4200万欧买断J罗德媒表示，约维奇本赛季成为了欧洲豪门追逐的目标，巴萨已经报价5000万欧元，拜仁主帅科瓦奇也对其有意。而拜仁主席赫内斯对维尔纳更加青睐有加，据悉拜仁将与RB莱比锡方面进行谈判。此外，拜仁已经花费3500万欧元签下了帕瓦尔，球队还希望引进马竞后卫卢卡斯-埃尔南德斯。据悉，拜仁高层已经进行了讨论，同意花费8000-8500万欧元签下他，甚至有媒体报道拜仁已经向马竞支付了4000万欧元。中场方面，雷纳托-桑谢斯可能会离开拜仁，而球队计划花费4200万欧元买断皇马中场J罗。此外，拜仁还花费了300万欧元签下了汉堡的19岁前锋阿尔普。《慕尼黑晚报》表示，拜仁主管萨利哈米季奇仍然希望签下切尔西18岁边锋奥多伊，而多特蒙德也将加入奥多伊的竞争；拜仁的另一大目标是尼古拉斯-佩佩，后者是法甲联赛中仅次于姆巴佩的第二射手，本赛季收获了17球8助攻，拜仁打算花费8000万欧元引进这位边锋。综上所述，帕瓦尔（3500万欧元）、阿尔普（300万欧元）、J罗（4200万欧元）、卢卡斯-埃尔南德斯（8000-8500万欧元）、维尔纳（5000万欧元）、尼古拉斯-佩佩（8000万欧元），今年夏窗拜仁将花费的引援费用总价约3亿欧元。（灰月）", "label": 5}
{"content": "曼联老队长复出遭切尔西新援生吃！被嘲讽该退役恐难再为曼联上阵普利西奇目前效力于多特蒙德，但已经预定今夏会加盟切尔西。这场比赛，蓝军未来新援的表现并不出色，在10号位置无所作为，但面对老瓦伦西亚依然可以生吃。当时他在右边路拿球，瓦伦西亚拿出招牌的敌不动我不动防守姿势，结果被普利西奇用速度轻易甩开，幸亏队友补防，将皮球铲出底线。在这次过掉瓦伦西亚之后几分钟，普利西奇就被美国队换下。瓦伦西亚的职业生涯中，速度一直是他的强项，这令人心酸的一幕充分说明一个结论：大瓦伦真的老了。他本希望努力争取复出，在赛季结束前能在曼联获得告别战机会，但以其目前的状态，和曼联需要全力争夺前四的竞争激烈性分析，瓦伦西亚本赛季获得出场机会的可能性颇为渺茫。对于普利西奇这次完爆瓦伦西亚，切尔西球迷非常兴奋，英国《地铁报》则这样形容这次过人：「普利西奇将曼联老队长送上退役之路。」在索尔斯克亚上任后，瓦伦西亚虽然依然是俱乐部队长，但只出场过一次。他的合同今夏到期，曼联拥有一年优先续约权，但放弃使用，大瓦伦今夏离队已成必然。不过，在6月30日合同到期的时候，他也将效力曼联满10年。在曼联右后卫位置上，只比瓦伦西亚小几个月的阿什利·扬目前占据了主力位置以及大瓦伦的队长袖标，19岁小将迪奥古·达洛也领先于厄瓜多尔队长。瓦伦西亚今夏铁定离队，加上另一位右后卫、意大利国脚达米安也将会被清洗，曼联今夏需要买入新的右后卫，水晶宫的英格兰21岁边卫万比萨卡，传闻是索尔斯克亚看中的人选。万比萨卡的转会费，据说只需要4000万镑。", "label": 5}
{"content": "米体：米兰双雄有意埃因霍温边锋贝戈文不过，想要引进21岁的贝戈文的话，米兰双雄将面临北伦敦双雄阿森纳和热刺的竞争。在这样的情况下，埃因霍温对贝戈文的标价超过了4000万欧元。（二怪）", "label": 5}
{"content": "领先18分被黄蜂打了一波30-5，比赛还未结束，欧文便提前离场在第四节还剩8分钟的时候，绿军凭借塔图姆和布朗的发挥，将分差扩大到18分。逆境之下，黄蜂开启疯狂反扑，沃克连中三分球，黄蜂一波14-0，将分差缩小到4分。好在，布朗三分止血。这时候，绿军有欧文，有状态火热的布朗。但是，他们的进攻让人看不懂。欧文行云流水的突破，非常赏心悦目。但是，突到篮下，传给了斯玛特，后者三分打铁。之后，斯玛特强突禁区，进攻犯规。反过头来，欧文弧顶又传给内线的斯玛特，又是一个进攻犯规。气得少帅，直接把斯玛特换下去了。被沃克一记三分，一个突破上篮，将分差追到只剩下2分。好在，欧文突破上篮，再次止血。尴尬的是，沃克马上回应一记中投。之后，欧文三分不中，沃克三分再中，直接反超比分。反过头来，欧文三分不中，沃克一步过掉欧文，打成2+1，加上马文威廉姆斯又造成犯规。黄蜂从落后18分过后，轰出一波30-5的攻击高潮，将比赛带走。在距离比赛还剩14秒的时候，绿军落后5分，少帅叫暂停布置战术，欧文投出三不沾。绿军在战术犯规，少帅把欧文换下场。时间还剩下5.9秒，随后，罗齐尔控球过半场，欧文直接提前离场。镜头给到时，塔图姆布朗罗齐尔分别和沃克拥抱致意，但欧文早已回了更衣室，没办法，很难受，末节4记三分全铁，一个助攻也没有。反被沃克连续飙分，成为背景。实话实说，没有黑欧文的意思，他在绿军的位置很尴尬。他是球队组织者，又是头号攻击手。上个赛季东决之所以输给骑士，最大的原因，双探花还在成长，绿军少一个一锤定音的人，而欧文显然是答案。不过，这个赛季，绿军最大的问题，少了一个真正意味上的组织控卫。很多时候，绿军球权分配并不理想。比如，进攻给到斯玛特或者莫里斯来投。这两位都以防守悍将著称，尤其是斯玛特，防守远大于进攻。可是，球队被轰出14-0，连续3次进攻给到斯玛特，是什么鬼，而且这不是一场这样。上个赛季的他，一度被完全放空，都投不进。如果他又是顶级防守者，又能进攻，还能在球队逆境情况下解决问题，对不起，这是莱昂纳德。反观布朗，这场厉害炸了，13中10，末节更是3中3，但在30-5的攻击波中，投进那记三分过后，居然没有一次出手。", "label": 5}
{"content": "凯恩靠边站！“乌龙球”即将成为英格兰第一射手在英格兰5-0大胜捷克的比赛中，凯恩打进一个点球，这是他为三狮军团打进的第21个进球，目前英格兰的历史第一射手是鲁尼，前曼联球星共为国家队打进了53球。此役过后，凯恩追平杰拉德、米克-钱农和凯文-基冈，并列英格兰射手榜第20位，但在比赛中捷克后卫卡拉斯打进一个乌龙球，而这“乌龙球”很可能比凯恩快一步，超越鲁尼成为英格兰历史第一“射手”。至今，英格兰的对手已经打进了51个乌龙球，只比鲁尼的进球数少2个，相信“乌龙球”很快就会完成反超。不过凯恩的成绩不应该被否定，自从2015年完成首秀以来，4年间热刺前锋打进21球，同期队内无人能比，只不过他可能无法成为第一个超越鲁尼的人而已。据《太阳报》统计，苏格兰门将罗伯特-帕兰是第一个对英格兰打进乌龙球的人，那是1879年的事情。而威尔士则是对英格兰进乌龙球最多的球队，共有7个。爱尔兰和法国都进过4个，但日本是全世界唯一一支对英格兰单场进了一个以上乌龙球的球队。", "label": 5}
{"content": "开始摆烂到重建完毕仅用22天，森林狼在隔壁看哭了那赛季，沃顿还刚打职业第二年，如今已经成为了詹皇的导师。哈登还没有胡子.....不过洛杉矶球迷是幸福的，他们不用等明年。因为从目前的战绩来看洛杉矶快船不仅4连胜，而且他们领先国王已经7个胜场差，进入季后是迟早的事情。真想不到啊，开季初谁想到洛杉矶能混进季后的是快船。即便赛季中快船战绩略好于湖人，我们都不相信最终快船能进，湖人却倒在季后赛之外。真的是洛城一条街，打听谁是爹啊。更让人恐怖的是，今年2月份，快船在战绩不错的情况下本来应该在交易市场做买家，去收购球员，但意想不到，他们放血卖人。送走实力不俗的布拉德利就算了，2月6日把球队的得分王加托比亚斯-哈里斯也卖给了费城，这个操作无疑被外界看为“放弃季后”并且进入重建。快船确实在送走哈里斯和布拉德利迎来了短期的阵痛，在接下来的8场比赛只取得4胜4败的战绩。但随后快船光速反弹，在整个3月份截至目前只输了1场比赛，原来他们从2月6日选择“摆烂”到3月1日摆烂结束，只用了22天.....男人太快不是好事，但是打球状态恢复快还真是好事。这里不得不说森林狼，年年高顺位选秀权，年年都说要重建结束了，都多少年了，战绩还没快船今年打的好，唐先生悲剧啊，枸杞先生，额，算了不提了。路威就不吹了，毕竟已经快锁定最佳第六人，一直是爹。布拉德利走后，沙梅特作为费城交易案来最大的收获之一，没让里弗斯和LOGO失望，连续表现出色，他的防守和三分迅速成为队内一环。对了哈里斯交易最没用的慕斯卡拉，快船已经迅速转让给了湖人，换来即插即用的祖巴茨。但今天我们要说的是加里纳利，这个曾经的准明星在过去几年一度迷失自己。他本来一早就有机会是快船建队的核心，但由于伤病和状态未如预期，甚至都差点被人遗忘了。但想不到，加里纳利在哈里斯离开后马上接替了他的位置，过去17场比赛砍下21.3分5.9板2.3助攻2.3个三分，而在过去的8场比赛更是砍下25.7分5.7板。哈里斯离队后，加里纳利顶替他打四号位，他此前在受伤后速度跟不上三号位的弱点被遮盖了，进攻端有了更好的释放。这走了一个球星，又造出了另外一个球星，这造血能力，只能说和河文档强。但真正强的还是这个老头，本赛季无论如何战绩结束赛季，他们都会带着6000-8000万的资金进入自由市场，对了，还是几乎在原有班底不用动的情况下。", "label": 5}
{"content": "聂卫平杯大师赛小林光一夺冠 聂卫平屈居亚军小林光一夺得聂卫平杯冠军3月24日上午，聂卫平杯2019年中日韩围棋大师邀请赛在成都望江宾馆战罢，聂卫平不敌小林光一，屈居亚军。昔日日本“六超”之一，小林光一捧得冠军奖杯，并获得奖金20万元人民币，亚军聂卫平10万元。决赛在聂卫平与小林光一这对老对手之间进行。两人当年在首届中日围棋擂台赛上的一战堪称世界围棋史上的经典战役。那盘棋聂卫平惊险逆转取胜，并由此开始擂台英雄的连胜神话，在中国大地上掀起了澎湃的围棋热潮。可以说，如果没有当年的那场比赛，今天的聂卫平杯恐怕也很难出现。1985年首届中日围棋擂台赛第13局 聂卫平对阵小林光一聂卫平和小林光一都是1952年出生，聂卫平8月的生日，比小林光一大了一个月。比赛用时为每方1小时，3次3秒的读秒，基本上每场比赛都要下接近3个小时。两天之内的第三场比赛，对这两位已经66岁的老将来说，非常辛苦。不过，虽然岁月的痕迹爬上了两位棋士的脸颊，但不变的是他们对棋道的执著。聂卫平小林光一本局都全力以赴，用时不相上下，几乎同时进入读秒。聂卫平再战小林光一本局小林光一执黑先行，局势一直非常胶着。这么多年来，小林光一酷爱实地的棋风依旧没有改变，黑棋“先捞后洗”，将白棋中央潜力限制得极好，胜负的天平渐渐朝着黑棋倾斜起来。官子阶段，聂卫平顽强打劫，无奈劫材不足，难以为继。聂卫平哈哈一笑，爽快认输。小林光一在聂卫平杯上击败聂卫平夺冠，多少弥补了一些为当年在中日围棋擂台赛上的遗憾。三四名决赛，中国马晓春对阵韩国刘昌赫，结果刘昌赫执黑中盘取胜，获得季军。首届聂卫平杯中日韩围棋大师邀请赛最终名次：冠军：小林光一（日本）亚军：聂卫平（中国）季军：刘昌赫（韩国）殿军：马晓春（中国）并列第五：王汝南（中国）宋雪林（中国）武宫正树（日本）徐奉洙（韩国）本次比赛由中国围棋协会、成都市体育局主办，成都棋院承办，懿锦控股有限公司独家赞助，特别鸣谢四川富润臻润酱酒。比赛采用中国围棋规则，用时为每方1小时后，3次30秒读秒。冠军奖金20万元，亚军10万元，季军8万元，殿军6万元。并列第五名四人，5万元。（周游", "label": 5}
{"content": "马卡：梅西、苏牙、登贝莱可能都不出战加泰德比《马卡报》表示，距离加泰德比只有不到1周的时间了，巴萨主帅巴尔韦德近来很头疼，因为他手下的主力进攻三叉戟，梅西、苏亚雷斯和登贝莱可能都踢不了这场比赛。梅西在阿根廷对阵委内瑞拉的赛后耻骨疼痛加剧，虽然阿根廷官方已经宣布，梅西不会参加阿根廷队的下一场热身赛，让他提前返回巴塞罗那休养，但是，巴萨方面对于梅西的使用也会更加谨慎。在欧冠进入的1/4决赛后，联赛已经领先10分的巴萨，可能不会再冒险让他们的头号球星出战加泰德比。苏亚雷斯在对阵贝蒂斯比赛的最后阶段，右脚脚踝受伤下场，巴萨官方宣布他将伤停10-15天。他的情况与梅西类似，这场加泰德比，他也许能够登场比赛，但是最终的决定权还在巴尔韦德，看他是否愿意冒险使用苏亚雷斯。至于登贝莱，这名法国小将是肯定无法出战加泰德比的，他的左腿股二头肌肌肉撕裂，将缺阵3-4周。现在距离加泰德比还有一不到1周，巴尔韦德还有时间制定计划，在赛季后半段，他将抉择是否要冒险启用梅西和苏亚雷斯，如果他们再次受伤，可能会对巴萨欧冠的战绩产生影响。如果不使用他们，那么马尔科姆和大博阿滕将迎来登场机会。", "label": 5}
{"content": "德媒：拜仁监事会已经同意巨额转会费签卢卡斯《慕尼黑晚报》表示，拜仁计划签约卢卡斯的提案已经在内部监事会上得到批准，监事会同意花费8000-8500万欧转会费签下卢卡斯。此外，《慕尼黑晚报》表示，拜仁今夏的转会预算预计可以达到3亿欧元，除了已经敲定的3500万欧帕瓦尔、300万欧阿尔普以及基本敲定的8000-5500万欧的卢卡斯，4200万欧的J罗、5000万欧的维尔纳以及8000万欧的佩佩也都在拜仁的计划内。(编辑：Mask)", "label": 5}
{"content": "布克感叹：我和克劳福德、弗雷戴特做队友，太疯狂了太阳球员德文-布克随后在推特上感叹写道：“我和贾马尔-克劳福德还有吉默-弗雷戴特做队友。这太疯狂了。”(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "泰国主帅将在中国杯后离任？原来国足输给了一个没证的教练！2019年1月阿联酋亚洲杯，泰国队首战1-4惨败给印度队，时任泰国主帅拉耶瓦茨下课，西里萨克作为救火教练走马上任。西里萨克带队后，泰国队击败巴林战平东道主阿联酋，惊险晋级亚洲杯16强。1/8决赛，泰国队在1球领先的大好局面下，被中国队2-1逆转无缘八强。本届中国杯，泰国队依靠王牌球星身高仅有1米58的松克拉辛的进球，1-0小胜中国队成功复仇。泰国队将在决赛对阵南美劲旅乌拉圭队，而据泰国足协主席彭潘孟才透露，由于没有教练资格证，这场比赛可能就是西里萨克执教泰国队的最后一场比赛。", "label": 5}
{"content": "哈姆西克：威尔士很强，但我们有信心拿下比赛上届欧洲杯，哈姆西克领衔的斯洛伐克以1-2负于威尔士，威尔士在那届比赛中最终杀入了半决赛。周日，两支球队将再次在卡迪夫千禧体育场会面，进行2020年欧洲杯预选赛小组赛的对决。哈姆西克上这个月从那不勒斯转会到了中超俱乐部大连一方，他回顾了上届欧洲杯对阵威尔士的比赛：“威尔士很有实力，但那场比赛我们运气不太好，我认为我们本来可以赢下比赛，但是输了。”斯洛伐克的第一场欧洲杯预选赛是周三进行的，他们以2-0赢了匈牙利。哈姆西克提到：“现在克罗地亚是小组的大热，但威尔士也很有实力。当然，我们希望能够夺得冠军。”球队新主教练哈帕尔（Pavel Hapal）自去年8月上任执教的3场比赛中赢了2场，并且他对欧预赛小组赛的比赛都很有信心获胜。哈帕尔还提到：“从医学的角度上来看，我们的球队准备得很好，虽然在体能上可能会有一些问题，但是我们的精神是很强大的。”-拉姆塞将因大腿受伤缺席比赛，但是贝尔和伯恩茅斯前锋布鲁克斯都将出战。对此哈帕尔认为：“威尔士踢得很有整体性，他们不会因贝尔或是拉姆塞的缺席改变战术。他们踢得很有侵略性，在场上跑动也很多。”“我看了他们欧国联对阵丹麦的比赛，虽然输了球，但显然他们是表现得更好的一方。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "欧洲传统强队的回归，这一批青年才俊让人畅想世界杯首发阵容：皮克福德/沃克、基恩、马奎尔、奇尔维尔/戴尔、亨德森/桑乔、阿里、斯特林/凯恩。曼城球星斯特林在瓜迪奥拉的调教下越来越有巨星范，本场比赛代表英格兰队首发出战，全场仅3次射门，全部转化为进球，上演帽子戏法，成为百分百得分手！斯特林近期状态热的发烫，3月9日在英超联赛对阵沃特福德的比赛中，就曾上演帽子戏法。一个月内在国家队和俱乐部都完成了帽子戏法！英格兰国家队已经很久没有人完成帽子戏法了，上一个还要追述到2010年9月，当时为英格兰队完成帽子戏法的人是迪福。本场比赛，索斯盖特首发阵容中派上了年仅18岁362天的桑乔，正是他的助攻帮助斯特林为英格兰队首开纪录。桑乔本赛季代表多特蒙德在各项赛季累计出场34次，贡献了15次助攻。帮助多特蒙德与拜仁争夺德甲冠军。近期有传闻，索尔斯克亚非常欣赏桑乔，曼联计划7000万镑将其收入账下。索斯盖特还给了18岁135天的切尔西小将奥多伊替补登场的机会。奥多伊在完成国家队首秀的同时，打破封存64年的国家队纪录，成为队史上参加正式比赛的最年轻球员。上场后的奥多伊不负众望，造成对手乌龙。英格兰上一次在比赛中派出两位18岁小将，还是138年前的事情，那个时候中国还处于光绪年间。索斯盖特的英格兰队已经摒弃了传统的英式打法。变得越来越注重配合和控球。以本场比赛斯特林攻入的第一个球为例，除门将外，其余10名球员连续完成了25脚传递，最终由斯特林破门得分。细腻的进攻让人拍案叫绝。去年夏天，英格兰队在索斯盖特的带领下，创造了球队进入21世纪以来的世界杯最佳成绩，世界杯4强。随后在首届欧洲国家联赛中，力压西班牙、克罗地亚晋级四强。手底下这么多青年才俊，加上英超俱乐部强势崛起，在欧冠八强中占据四席。英格兰天才球员的井喷助推着国家队极速前进！（欧洲足球时评-大能猫）", "label": 5}
{"content": "尤文今夏迎巨变？知情人：阿莱格里已决定离队，法国队主帅将接手马里诺曾在那不勒斯、乌迪内斯和亚特兰大当过足球总监，最近几年他从事足球评论员工作，今天他告诉《都体》称尤文即将迎来巨变。马里诺说道：“阿莱格里不会留在尤文，但这是他自己的决定，他不是被俱乐部开除的，尤文现在已经选择让德尚来顶替他。”德尚职业生涯期间曾效力尤文图斯，并在2006-07赛季球队被降入意乙联赛时短暂执教过他们。在带领尤文重回意甲之后，他前往马赛执教，并在2012年成为法国国家队主帅。去年夏天，他带领高卢雄鸡赢得世界杯冠军，目前他与法国足协的合同将持续到2020年7月。", "label": 5}
{"content": "国米传奇队战热刺传奇队大名单：萨内蒂领衔国米阵容如下：门将：塞萨尔，卡斯特拉齐后卫：萨内蒂，布兰克，西尔维斯特雷，加兰特，费雷拉中场：斯坦科维奇，贝隆，贝尔蒂，范德梅德，卡拉贡尼斯，达博，哈尔贾前锋：卡尔波内，苏亚索，克林斯曼，文图拉。国米传奇队的主教练将是意大利门神托尔多，而本场比赛将在热刺的新球场进行。（Paul）", "label": 5}
{"content": "孤胆英雄-莫兰特优异表现难阻莫瑞州被淘汰，NBA再见尽管莫兰特三分线外6中5，并单骑闯关展示逆天的滞空能力，全场贡献28分5板4助攻，依旧无法阻止莫瑞州60:88大比分落败。一边是莫兰特的个人秀，一边是莫瑞州的内线各种被爆...莫兰特不哭，作为一只中小联盟球队，莫瑞州已经完成了使命，夏天之后NBA见！", "label": 5}
{"content": "拜仁今夏欲砸2亿重金投入运营，但科瓦奇可能就见不到了一个可以肯定的事情是，拜仁在今年夏天肯定会对队伍进行大规模的重组和调整，预计转会投入会达到2亿，这也是这家球队的记录了。2017-2018赛季是球队目前花钱最多的一年，但是也就是才投入1.15亿，可见这次的动作幅度之大。但现在问题是，如果拜仁真的完成重组，那么科瓦奇还有没有机会继续执教这个球队呢？目前已经签约的球员有卢卡斯，而且其年薪达到了1350万，另外帕瓦尔的到来也基本是确定的。这样的边后卫组合让人们想起了过去拜仁有着利扎拉祖以及萨尼奥尔这对超级法国人飞翼，且当下这对组合似乎更像是得到升级的，因为相比较2个只能打边后卫的前辈，2个后生还可以出现在中后卫位置上。此外，佩佩，维尔纳等人也是传闻中，拜仁希望引进的球员。球队现在在一连串的失败之后意识到，不花钱买人是不可能让队伍保持在欧战上的竞争力，但是对于科瓦奇的前途问题，球队现在的措施是避而不谈。实际上，也应该考虑一下科瓦奇的难处，当初他在去年夏天的时候来到球队，本身是承担着球队换血的重大责任，但是他却没有得到转会资金。冬天的时候他希望球队为其引进一个后卫，但是依然遭到了球队的拒绝，新赛季科瓦奇希望引进约维奇，但是这个球员似乎还入不了拜仁那些个性十足的高层们的法眼。有的人可能会认为，萨利作为球队的体育高管，这个时候为何不对自己的东欧老乡给予支持呢。这就是最为残酷的地方，这2个人现在其实谁都说不准什么时候会被解雇掉，明年卡恩可能就会回到拜仁的高层，而且他在欧冠赛前指出，这是球队非常重要的比赛，结果科瓦奇的球队却在主场输得不成样子。在欧冠被淘汰之后，科瓦奇认为，这是球队发挥不出自己实力的原因才导致的，接下来他的改进重点将会放在这上面。但是有消息称拜仁的很多球员现在都在怀疑，科瓦奇到底能不能带领自己前进了。所以这就是科瓦奇的现状，也许他确实想法很多，但是俱乐部和球员似乎都不是很支持他，如果他突然下课，那么也不用意外。", "label": 5}
{"content": "豪门深似海？前曼城新星迷失皇马 下赛季或成武磊队友兼竞争对手桑乔在德甲红极一时迪亚兹1999年8月出生于西班牙马拉加，在马拉加青年队开始了他的足球生涯并被被曼城球探慧眼识珠，于2014年加入了曼城的足球学院，在那里，迪亚兹与菲尔·福登和贾登·桑乔等天才球员一起踢球，他们也被视为曼城青训最为出色的几名球员。不过在桑乔因为出场时间得不到满足转投德甲多特蒙德并一飞冲天之后，布拉欣-迪亚兹也动了离队的心思。在加盟皇马之前的半个赛季，瓜迪奥拉没有给迪亚兹英超出场的机会，但联赛杯和赛季初的社区盾杯有总计4场的出场纪录，总时间为213分钟，在与富勒姆的联赛杯比赛中，迪亚兹完成梅开二度。迪亚兹联赛杯梅开二度曼城是英超卫冕冠军，新赛季更是四线出击，任务繁重，在这种情况下，他们不可能给年轻的迪亚兹太多的出场机会，而这也导致迪亚兹对他自身处境的不满，加上小伙伴桑乔在德甲的大红大紫，迪亚兹羡慕之余也决定追随桑乔的脚步离开伊蒂哈德，不过，他选择的是西甲豪门皇家马德里。而这个选择目前看来，是错误的。福登坚守曼城迪亚兹选择离开在加盟皇马之后，布拉欣-迪亚兹只替补出战了1场西甲、2场国王杯，出场时间总共加起来只有24分钟。这比他在曼城的213分钟的零头多一点而已。不可否认，布拉欣-迪亚兹是一名极富才华的年轻人，他在进攻上的创造力让人热血沸腾，不过在皇马这样的豪门球队，只是有才华并不足以站稳脚跟，还要有一定的运气成分。前挪威足球天才、只比迪亚兹大一岁的厄德高，如今混迹荷甲，几乎已经被球迷遗忘。而迪亚兹也有在球星云集的伯纳乌迷失的趋势。迪亚兹所幸，重新回归的齐达内还没有将迪亚兹完全放弃，在接下来的比赛中，他会给这位西班牙小将更多的出场机会，以判断他能否继续留在球队，而这，貌似也是迪亚兹最后的机会。如果表现不佳，他面临的将是被租借的结果。齐达内愿意给迪亚兹证明自己的机会值得一提的是，对租借迪亚兹最有兴趣的，正是中国球员武磊所在的西班牙人队，他们的边锋皮亚蒂右膝重伤赛季报销，另外一名前锋费雷拉也肌肉拉伤无法出战加泰罗尼亚德比。根据西甲引援的规定，当有球员遭遇重伤时，西甲球队可以在西甲或者西乙球队中引进一名救火队员，哪怕交易完成时并不在转会窗开启时。这就为西班牙人队租借迪亚兹开了绿灯。当然，由于位置重复的关系，一旦迪亚兹到来，对于武磊的主力位置将会产生极大的威胁。所以，武磊还是祈祷迪亚兹在接下来的比赛中表现出色，成功留在伯纳乌。不然，他不仅要迎来一个新队员，而且还是一个直接竞争对手。武磊或遭遇强力竞争对手", "label": 5}
{"content": "最值得关注的十大00后利物浦新星#1 里安·布鲁斯特尽管14个月以来布鲁斯特都因为重伤而没踢过球，但他的天赋仍然体现在尤尔根·克洛普的思想和计划中。2018年1月，在一场U23的比赛中，布鲁斯特的脚踝和膝盖严重受伤，中断了这位天才前锋的进步，但安菲尔德依然对这张“彩票”寄予厚望。这位伦敦出生的前锋在球场上跑动快速，在禁区边缘和里面都有聪明的跑动，他已经赢得了U17的世界杯冠军，并且成为了赛事的头号射手。他在2017年4月的一场英超比赛中入选利物浦一线队的大名单，在他上个赛季受伤之前，他是U23和U19青年队的关键球员。即使在他遭遇不幸之后，他还是拒绝了其他俱乐部的兴趣，然后与红军签订了一份新的五年职业合同。现在他已经完全恢复训练，预计他将在本赛季结束前将为U23青年队出场，然后在夏天回到一线队。毫无疑问，在未来的几年里，我们会听到更多这位年轻人的新闻。#2 基-亚纳·霍弗自从去年夏天签约以来，基-亚纳·霍弗还没有时间在默西塞德郡留下自己的印记。这位17岁的荷兰青年国脚在去年9月份才首次代表U18青年队出场，但从那时起他就被提拔到梅尔伍德和尤尔根·克洛普的一线队中，并在1月份红军足总杯第三轮输给狼队的比赛中获得了他的处子秀。作为一名多面手，他可以胜任右后卫或中后卫的角色，霍弗有足够的速度和沉着，而且在后场的控球特别好。在去年11月首次代表U23青年队出场后，他给主教练尼尔·克里奇利留下了深刻的印象。“哇!”这是他对这名球员的简洁评价。他将在接下来的几周内与红军签下第一份职业合同，尽管青训学院的教职工们都在极力强调耐心，但可以肯定的是，人们对这名年轻球员寄予厚望。#3 柯蒂斯·琼斯有一些年轻人可能会被踢成年足球的前景所吓倒，尤其是在成熟的职业球员中踢球。但柯蒂斯·琼斯不是其中之一。这位天才攻击型中场已经是梅尔伍德的常规球员，上赛季被提拔到一线队。今年一月，他在对狼队的比赛中完成了自己在红军的处子秀，并且是U19青年队在青年欧冠中的重要一员。18岁的琼斯自信且狡黠，他有一双很棒的脚，有能力鬼魅般地穿过对手进入危险的区域。球队都希望看到他在进球和助攻方面有所作为，但尤尔根·克洛普非常欣赏他的身体素质和态度，他相信这个土生土长的球员在安菲尔德有着长期的职业生涯。利物浦在一月份拒绝了来自英甲的租借提议，他们相信琼斯会在克洛普的成年队教练组日复一日的训练学下取得最好的发展。#4 拉法·卡马乔已经是U20国脚的多面手卡马乔是克洛普在安菲尔德一线队的又一人选。从15岁开始，卡马乔就已经成长为一名极具潜力的球员。他的处子秀是在一月份对阵狼队的比赛中，并在当月晚些时候的一场英超联赛中替补出场。他最初是一名边锋，在U23的比赛中担任过边后卫、边翼位，甚至是中锋。在去年夏天的美国之旅中，他在右后卫的位置上给克洛普留下了深刻的印象。快速且有力的他带球技术出色，并在过去12个月内增添了不少进球。卡马乔曾在一月份接近租借离队，但是现在他已经成为了克洛普心中很重要的边路后备球员。#5 博比·邓肯作为杰拉德的表弟，博比·邓肯总是能引起人们的注意。更重要的是，他有着出色的进球记录。除此以外，邓肯在安菲尔德的生活如鱼得水。这位出生于海顿的前锋已经打入26粒进球，在U18青年队的保罗·格拉泽尔形成了极好的合作关系。这位U17的左撇子国脚强壮且意志坚定，能打进各种类型的进球，并且能孜孜不倦地努力着。光明的未来在等着他……#6 保罗·格拉泽尔保罗（其实发音应该是“鲍威尔”）出生在德国，他的父母都是德国人。他是U18青年队锋线双煞的另一人。这位聪明的左脚前锋与博比·邓肯配合默契，他已经打进了26个进球。格拉泽尔在两个级别的青年队有着出色的表现，本赛季他是巴里·莱塔斯执教的U18青年队队长，在青训营受伤两年之后，他渴望弥补失去的时间。他的表现已经得到了晋升到U23青年队的奖励，在那里他三次出场攻入两球，上个月他与红军签订了他的第一份职业合同。#7 亚塞尔·拉鲁奇出生于阿尔及利亚的亚塞尔·拉鲁奇在2017年夏天从勒阿弗尔转会到利物浦，他已经成为U18和U19青年队的中流砥柱，最近也进入了U23青年队。作为一名边锋，他已经被巴里·莱塔斯改造为一名进攻型左后卫，并取得了巨大的成功。作为一名很受欢迎的青训队员，这名少年速度快，力量大，并且承担了后卫的大量进攻职责。他有资格同时代表两个级别的青年队比赛，在过去的12个月中，凭借他的坚持不懈和求知欲，他已经成为球队青训的成功案例之一。#8 里斯·威廉姆斯里斯·威廉姆斯出生于普雷斯顿，早早就加入了U10少年队，现在是最有前途的年轻后卫之一。这名中后卫身材高大，控球舒适，还有霸气外露的领袖气质，他在U18青年队的比赛中状态正佳，最近几周他进入到了尼尔·克里奇利的U23青年队中。他是最近与红军签订了个人第一份职业合同的另一名球员。#9 路易斯·朗斯塔夫出生于达林顿的路易斯·朗斯塔夫于2015年从纽卡斯尔转会而来，他是一名全面的攻击型中场，已经在U17国家队中崭露头角。路易斯·朗斯塔夫与最近在纽卡斯尔冒起的西恩·朗斯塔夫没有任何关系，他在安菲尔德的表现很好，他的位置从边路移到更中心的位置，这鼓励他在比赛中承担更多的责任。根据巴里·莱塔斯的说法，作为一名优秀的传球手，朗斯塔夫有着出色的战术意识，从年初开始他就有伤病问题，但他仍然是俱乐部U18和U19青年队的重要一员。#10 贾克·凯恩作为利物浦的“维甘帮”成员之一，杰克·凯恩是一名富有创造力的中场球员，他对传球有着出色的洞察力。他以U9球员的身份加入青训学院，被描述为一个从未停止为球队工作的人。本赛季，他与莱顿·克拉克森在中场的搭档尤其令人印象深刻。2017-18赛季，在杰拉德的带领下，凯恩首次以U16球员的身份出现在U18青年队，本赛季在巴里·莱塔斯的带领下，他的表现一直很出色。", "label": 5}
{"content": "世体：巴萨放弃引进安德烈-席尔瓦和马克西-戈麦斯一位是23岁的安德烈-席尔瓦，目前被AC米兰租借给塞维利亚，塞维利亚可用3500万欧元买断这位前锋。另一位22岁的塞尔塔前锋马克西-戈麦斯也没能被巴萨选中。如果塞尔塔降级了，那么他5000万欧元的买断条款将会降低到2500万欧元。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "希尔德三分创队史纪录，场边观战的佩贾为其鼓掌(编辑：武当松柏)", "label": 5}
{"content": "不老的睡皮！皮尔洛绝妙任意球获利物浦官推称赞当年叱咤风云的球星们，本场比赛也有着精彩表现，其中就包括曾经的米兰中场皮尔洛。比赛的60分钟，卡卡的突破为球队赢得了一个直接任意球，皮尔洛直接打门 ，皮球在划出一道美妙弧线后直坠网窝。这球也赢得了对手的喝彩，利物浦官推表示：“球进了！皮尔洛漂亮的任意球！这是一记绝妙的射门，皮球绕过利物浦人墙后坠入死角。”记得2006-07赛季的欧冠决赛中，也是米兰对阵利物浦，也是卡卡的突破造犯规，也是皮尔洛主罚任意球，最终球打在因扎吉身上后折射入网，为米兰取得了领先。（Grahammy）", "label": 5}
{"content": "拉基蒂奇回应穆帅盛赞：我爸都不会这样表扬我吧拉基蒂奇日前对这段评价做出了回应：“感谢穆里尼奥说的这些话，他是世界上最好的专家之一，我觉得我爸都不会这样表扬我吧。我希望他能尽快地返回赛场，带领一支球队。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "前蓝军前锋调侃：维迪奇结束了我的职业生涯“维迪奇结束了我的职业生涯，因为我最后一场比赛是和他交锋的。”“他和费迪南德的搭档是英超历史上最棒的中卫组合之一。里奥踢球方式更加美丽，而维迪奇则很凶悍。”“他是一名经验老道十分机敏，但是粗暴的后卫，他强硬且不妥协，但还不仅如此。他可以很好的阅读比赛并领导后防，他情况变得艰难时，你会希望有这样的球员在关键时刻出现在你身边。”维迪奇从2006年到2014年一直为曼联效力，并在俱乐部赢得了五个英超冠军。他也是曼联在2007-08赛季夺得欧冠的主力球员。（约翰列侬大战鲍勃迪伦）", "label": 5}
{"content": "勇士从发展联盟召回新秀雅各布-埃文斯本赛季，埃文斯代表勇士出战了26场比赛，场均0.8分0.5篮板0.6助攻。今天，勇士将主场迎战独行侠。据此前报道，库里&博古特&利文斯顿本场比赛轮休。（雷阿男）", "label": 5}
{"content": "双奇32+10井喷，4分钟14分流引逆转，利拉德28+9关键3+1制胜北京时间3月24日，开拓者117-112击败活塞锁定三连胜。需要特别指出的是，球队三困境之下仍能取胜，利拉德超级领袖发挥之外，双奇兵功不可没。利拉德28+9+6困境一：迈克勒姆之伤。活塞位居东部第六席印证实力，迈克勒姆由于受伤本场缺阵，双子星的开拓者少第二领袖，对阵之时处劣势。困境二：驽尔基奇遭遇双塔围剿。驽尔基奇本季场均15.1分10.4篮板3.2助攻，命中率51%，他的井喷是开拓者移居西部四强之本，而本场比赛面对德拉蒙德和格里芬双塔，驽尔基奇三节战罢9投4中仅11分6篮板3助攻，赛场效率值-7佐证他被遏制了。驽尔基奇15+6+3困境三：虽然是主场，可篮筐却拒绝着开拓者罚篮，26罚19中丢7分；而活塞呢？赛季53%罚球命中率的桩神都7罚7中，全队14罚未有丢失，印证着幸运女神的倾向。若上三困如何化解？上半场塞斯库里7投5中独取16分，协助利拉德13分5篮板4助攻盘活全队中，球队一度领先12分；可桩神、格里芬和杰克逊三星联袂发挥中第三节36-30攻守流将比分反超至92-89，且还有若上三困境纠缠球队如何应对？利拉德第三节独取11分后末节还有两分钟处，他被活塞的防守摁至仅2次出手且一分未得，关键时刻双子星站出来担负起兵之效，体现于最后五分钟时若下：阿米奴22+7末节9分及哈克莱斯成奇兵双方103平格里芬一记冷箭三分、桩神一记2+1处109-103领先，数次进攻未果中阿米奴一记小抛投打破得分荒；哈克莱斯防下格里芬后接利拉德反击妙传上篮再得手；球队再守转攻，阿米奴再上篮得手直接打停活塞；而暂停回来驽尔基奇关大帽护佑油漆区，反击战利拉德3+1完成反超；哈克莱斯助驽尔基奇再下一城后，阿米奴压哨中距离，117-112杀死比赛。至此看开拓者三困境之下能逆转活塞，利拉德28分9篮板6助攻第三节11分和关键3+1外，阿米奴的22分7篮板，尤其末节落后时独取9分，以及哈克莱斯10分4助攻中的防守和梳理均功不可没，其中103-109落后6分处，4分钟14-3逆转流乃现实佐证。", "label": 5}
{"content": "贝尔：我常看阿森纳的比赛，喜欢亨利！枪手中场两大将未来或离队阿森纳官推发图，贝莱林、霍尔丁以及维尔贝克三名长期伤号正在迪拜进行恢复训练。三个人都赶不上这个赛季的比赛了，不过霍尔丁和贝莱林依然有光明的未来，加油吧。黑贝应该是要离队的了，但现在黑贝的恢复进度最快。维尔贝克昨天进行了户外跑动训练，并且参加了有球训练，英格兰人正逐渐从脚踝伤病中恢复。这算是好消息吧，对球员来讲……毕竟霍尔丁以及贝莱林没有离队的危机，黑贝夏天说不定要再找工作，所以早恢复早好。现在看黑贝也是三个人中身体状态恢复的最好的，当然他伤的也早……威尔士官推：吉格斯已经确认，拉姆塞因伤退出了国家队的备战，球员现已返回阿森纳接受治疗。目前还不确定拉神的伤情有多严重，但愿问题不大吧……现在赛季已经进入到关键时期，而拉神最近状态不错，千万要挺到最后啊！丹尼斯-苏亚雷斯回击了最近关于他在训练中的表现没有给埃梅里留下深刻印象的传闻。这名租借自巴萨的中场目前正跟随阿森纳在迪拜进行拉练，因为他没有在国际比赛日期间得到国家队的征召，而最近有报道指出，埃梅里对小苏亚雷斯在训练中的表现并不满意，并且认为他无法适应英超比赛对身体条件的苛刻要求，鉴于此，枪手主帅有意在夏天求购巴黎新星恩昆库，而不是买断这名西班牙球星。对此，小苏亚雷斯最近在社交媒体上发声，回应了外界对他的批评，球员在推特上写道：“努力训练，保持学习并不断提高自己。另外，如果不了解实情，就别谈论我的训练工作。”虽然说蛋酥在加盟以来的确还没有很出色的表现，但毕竟人家才刚来，而且出战机会有限，我认为媒体和球迷还是不要太急于下结论或者批评为好。现在的传闻也不利于球员安心备战和训练，怎么也得再给蛋酥点时间才能说明问题。托雷拉在阿森纳的长期未来看起来陷入了疑问，球员的父亲最近暗示，他的儿子愿意重返意大利。托雷拉自去年夏天从桑普多利亚加盟阿森纳以来，已经在埃梅里手下发挥了重要的作用，乌拉圭人干净利落的踢球风格也迅速得到了枪迷的认可，本赛季，这名中场已经代表枪手出战了29场英超比赛，发挥令人印象深刻。不过令阿森纳球迷担心的是，球员的父亲最近表示，托雷拉本来有意签约那不勒斯的，只是这笔交易在最后时刻没有完成。在接受Radio Marte采访时，老托雷拉表示：“这是真的，托雷拉曾非常接近加盟那不勒斯。我们和那不勒斯进行过谈判，不过随后发生了一些奇怪的事情，你们也知道，转会市场有时候是瞬息万变的。转会谈判是一个冗长复杂的过程，所以有时候事情不会按照你预期的路线发展，当时就出现了我儿子前往英格兰踢球的机会，而托雷拉也抓住了机会，所以我要说他现在在阿森纳非常开心。但是显然，托雷拉也非常喜欢意大利足球，他在那里成长，并且未来有可能会重返意甲，你永远不能说不可能。所以托雷拉未来是可能重回意大利的，如果那不勒斯或者其他球队对他报价，他为什么不能加盟呢？”首先这只是球员父亲的言论，并非是球员的言论，因此不意味着什么；再者，托雷拉去年才刚刚加盟，合同还长着呢，即便他要转会，阿森纳也是处于强势地位，不用担心赔本；最后，托雷拉去年加盟的时候工资只是一般水平，所以球员的父亲可能只是放些话给孩子涨工资施压，不见得是啥大事。托雷拉本人在阿森纳还是很开心的，微主不认为他会在短期内离队。但下面一篇新闻可就是球员自己说的了……阿森纳中场扎卡表示，他拥有更大的野心，因此未来可能会离开枪手。瑞士人自以3500万英镑的价格加盟阿森纳以来已经代表球队出战了126场比赛，球员去年刚刚和枪手签下了一份新合同，并且本赛季是埃梅里手下的关键球员，不过，这名中场却在最近表示，他正考虑未来转会离队。扎卡在国际比赛日期间接受媒体采访时表示：“我非常有雄心，我希望能再进一步，阿森纳不一定是我的最后一站。”显然扎卡的一番言论将引起轩然大波，本赛季这名球星已经代表阿森纳出战了32场比赛，而枪手则正在争夺下赛季的欧冠席位。扎卡不知道为什么莫名其妙的来了这一出，虽说阿森纳近几年成绩一般，但扎卡本身也不是球队的招牌球星，怎么也突然有底气暗示转会了呢……虽然扎卡刚来英超的时候没有适应好，但现在他在中场的作用已经越来越大，并且战术作用挺明显，理论上讲，阿森纳不会卖掉他，球员应该也不是非走不可，否则也不会在去年续约了。给球队点压力也好，其实以扎卡的水平和特点，在顶级豪门的话还真有作用，组织型后腰的需求很大啊，配个打手就能起飞。扎卡要是走了，以后中场看古恩多兹组织那可就抓瞎了……阿森纳名宿保罗-默森敦促自己的老东家收购贝尔来取代厄齐尔。本赛季厄齐尔经常不受埃梅里的重用，并且多次因战术原因被拿下首发阵容，传闻称德国人可能会转会离开枪手，但球员35万英镑的周薪是北伦敦方面清洗他的一大障碍，近日，阿森纳名宿默森表示，他认为贝尔十分适合枪手，尽管他们也许要面临切尔西的竞争。默森在自己于星报的专栏中写道：“我认为贝尔十分适合阿森纳，如果他们能清洗掉厄齐尔，买来贝尔，那么对枪手来说这是个巨大的业绩啊。当然贝尔也非常适合切尔西，但这取决于蓝军的转会禁令，如果他们能推迟转会禁令，那么斯坦福桥方面会不会用阿扎尔交换贝尔呢？我认为阿扎尔是会加盟皇马的，否则他现在应该和切尔西续签合同了，不过贝尔会是一个不错的替代者，不是么？当然还有曼联，贝尔一直都像是曼联需要的那种的球员，并且红魔下赛季需要重建，会有很多人加盟，很多人离开，他们也是能买的起贝尔的几家球队之一。”默森又出来嘴遁了，都这个时候了，说这种话动摇军心，传的还是个不可能买下的目标，对阿森纳有啥好处呢……当然，毕竟默森已经不是枪手队内的人，人家是评论员，对自己有好处就行……默森退役之后似乎也不太顺利，最近有报道说他因为赌马赔掉了几百万英镑，并且赌瘾很大，真是要不得啊……酗酒、赌博这些毛病先改了再说吧。不过说起贝尔，今天还真有贝尔的相关报道，默森踩到点上了！皇马球星贝尔近日承认，他小时候十分沉迷于当年阿森纳那支无敌舰队，并且透露自己十分欣赏亨利。前热刺球星贝尔在2013年离开白鹿巷加盟了皇马，而最近在接受BT Sport的采访时，威尔士人致敬了亨利的14号球衣，并且表示他其实一直都对前东家的死敌具有不一般的感情。在温格的指导下，当年亨利领衔的那支阿森纳在2004年以不败的成绩史诗般的赢得了英超联赛的冠军，而那支球队华丽的进攻风格看起来也给贝尔留下了深刻的印象。贝尔表示：“我经常看阿森纳的比赛。之前我真的很享受看亨利踢球，并且也非常喜欢博格坎普，我认为热刺球迷听到我这么说肯定不会开心的！当然吉格斯当年也有很大的影响力，他也是我小时候的偶像之一，尤其是在威尔士，作为左脚球员，我也经常看他的比赛。就像所有的小孩子会做的，他们都想成为一名球员，而我小时候经常大喊我是吉格斯，当然我没有他那么浓密的胸毛！”这就奇了怪了，最近皮亚特克、阿拉巴以及贝尔接连主动示好阿森纳，虽然未必都与转会有关吧，但还是可以让球迷兴奋一把的啊……这不是给克伦克出难题么……其实沃尔科特和贝尔在南安普顿时是一个宿舍的，我记得虎子之前说过，他们俩一个是利物浦球迷，一个是阿森纳球迷，只是当初球队买了更早成名的沃尔科特……不管怎么说吧，瘦死的骆驼比马大，无论怎样阿森纳也是打不起贝尔的主意的……全市场网消息，米兰中场弗兰克-凯西在最近球队2-3不敌国米的比赛中与队友比格利亚发生争吵，球员对遭受米兰的罚款而心生不满，这引起了阿森纳的警觉。凯西和比格利亚在最近的米兰德比战中于替补席上发生激烈争吵，两人甚至差点大打出手，报道称，红黑军团将因此处罚两名球员，而看起来科特迪瓦人似乎对处罚感到不服。全市场网指出，凯西和米兰之间的这个事件已经引起了阿森纳的关注，枪手认为这可能会导致球员今夏进入转会市场，意媒甚至进一步表示，埃梅里已经在探索夏窗签下这名中场的可能。不过问题在于，米兰对凯西的要价高达4000万欧元，并且热刺以及巴黎同样对其很感兴趣，这可能会推高这名22岁中场的身价。非可靠传闻，后腰其实已经不是夏天引援的重点，而且阿森纳也没这么多预算。左后卫、边锋以及中卫才是优先补强的位置。", "label": 5}
{"content": "巴黎名宿：我认为巴黎应该和内马尔分手“人们可能会问巴黎是否应该和内马尔分手。在他加盟的这两个赛季里，所带来的回报并非是非凡的。内马尔的数据很棒，可是大家需要他在欧冠赛场上带领球队前进。在这一点上，人们依旧充满渴望，因为内马尔太脆弱了，他在两次重要的时刻（欧冠八分之一决赛）都受伤了。”“就我而言，我认为巴黎应该与内马尔分手，特别是要考虑到出售他的金额。如果卖给皇马，那么他会值2.22亿欧元甚至更多，这笔钱可以用来招募很多重要的球员。如果我们没有姆巴佩，我会说我们必须留下内马尔。但是现在应该用他来补强球队。”（米米儿）", "label": 5}
{"content": "黑白贝贝：小基恩一直很努力，他有很多学习的榜样贝尔纳代斯基说：“我们刚开始可能打得不太顺畅，有一些过于收缩了，不过之后我们经过调整，一切都变好了。”“我们打了一场很精彩的比赛。”贝尔纳代斯基继续说：“当你面对一些立足于防守的球队时，想要得分是不太容易的，但我们还是做到了这一点。”这位尤文球星最后说道：“小基恩很出色，他是一个一直在努力学习的孩子，他现在在国家队中有不少可以学习的榜样，必须集中注意力汲取一切营养，这对于他和所有的年轻人都是如此。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "国奥vs菲律宾首发：林良铭单欢欢胡靖航组三叉戟 张玉宁仍替补北京时间3月24日，在U23亚洲杯预选赛J组第2轮的较量中，中国国奥将对阵菲律宾国奥，赛前，双方首发阵容出炉。今日头条图文直播，CCTV-5视频直播，比赛16:30开球。中国国奥与菲律宾国奥连续两届U23亚洲杯预赛被分在同一小组，上届95年龄段的对决，中国队凭借何超与张修维的进球，以2-0的比分战胜对手。值得一提的是，菲律宾奥运年龄段球队，在U23亚洲杯的预赛，已经连续12场输球，换句话说，就是从未在U23亚洲杯预赛阶段拿到过积分。由于赛程密集，首轮和老挝的较量，希丁克没有让全部主力出战，包括张玉宁和林良铭，都是以替补身份登场。菲律宾虽然拥有不少归化球员，但球队实力相对一般，中国队此役就是要刷净胜球，胜利不是问题，净胜球的数量，决定着末轮和马来西亚的小组头名之争，中国队能否占据上风。中国国奥首发阵容：陈威；姚道刚、李扬、蒋圣龙、童磊；吴伟、严鼎皓、黄聪；林良铭、单欢欢、胡靖航", "label": 5}
{"content": "索斯盖特告诫奥多伊：别匆忙离开切尔西2个月前，奥多伊曾向切尔西提交转会申请，希望能够离开加盟拜仁，因为他感觉在切尔西一队缺乏比赛机会。但索斯盖特表示：“如果你看一下他的上场次数，就知道他其实经常上场。赛季初，我们和切尔西俱乐部沟通时，就知道萨里有多信任他。在他身前，还有很多出色的球员，但是逐渐他得到了越来越多的上场时间。”“因此，我认为他现在成长的非常好，没必要太匆忙。我们之前已经看到了拉什福德的成长。他得到了一线队的上场机会，这很重要。对我们来说，我觉得他的进步很好。”本赛季，奥多伊得到了8次首发机会，全都是在杯赛比赛中，此外他还有11次替补上场。由于切尔西遭遇了转会禁令，下赛季奥多伊肯定将获得更多机会。据悉，切尔西的教练团队已经把斯特林的比赛录像给了奥多伊，建议他能学习一下。", "label": 5}
{"content": "无法引援，切尔西将给30岁以上球员多于1年合同由于签约年轻球员违规，切尔西被国际足联禁止两个转会窗进行引援。对此，切尔西提出上诉，并且申请FIFA暂缓执行转会禁令，但是被拒绝。此前，皇马、巴萨和马竞都曾被罚禁止引援，但是都得到了暂缓执行。对此，切尔西已经诉诸体育仲裁法庭，希望在夏窗开始之前推翻FIFA的这一决定。但是，到目前为止，蓝军不能签下新援，这会对阵中关键球员和俱乐部的一些争议政策产生重要影响。切尔西以只给30岁以上球员1年新合同而著称。目前该队阵中，有不少合同即将到期的30岁以上球员。由于转会禁令，该俱乐部将改变这一规定。football.london表示，虽然蓝军有多达42名外租球员，球队可以加以利用，但蓝军目前的一线队内有一些关键球员都已经年满30岁，例如大卫-路易斯，他已经成为萨里麾下的防线中坚，此前他承认，自己接近和球队续约1年。此外， 威廉和佩德罗的合同都将在2020年到期。由于转会禁令，如果切尔西想要留住他们，就要和他们续约。而吉鲁则是想要离队，他对自己的出场时间感到不满，并暗示将回法甲踢球。因此，切尔西可能打破目前的规定，给超过30岁的球员超过1年的合约，但问题是，一旦给其中一个球员开了先例，那么其他球员都可能效仿。除开打破续约原则之外，蓝军董事会首先要做的是努力上诉成功。", "label": 5}
{"content": "三年前他转身离去，从此荷兰与巴萨永别了一代教父但一切都没能阻挡三年前，那死神的降临。2016年3月24日，一代球圣克鲁伊夫永别人世，享年68岁。20世纪70年代早期，一位身材瘦长、球风潇洒的足球运动员走进世界足坛的中心，他随阿贾克斯赢得了欧洲冠军杯冠军，他们在世界足坛掀起了一场全攻全守的战术革命。阿贾克斯接连击败帕纳辛奈科斯、国际米兰和尤文图斯，实现了欧冠三连冠。“全攻全守时代”的指挥官，是球场上的克鲁伊夫和球场边的米歇尔斯。在足球的理想国里，克鲁伊夫、全攻全守、橙色风暴这些经典元素，原本可以成为1974年的世界杯冠军。在慕尼黑，克鲁伊夫开场1分钟制造点球，内斯肯斯主罚命中，1比0。不过最终，结局是布莱克纳和盖德-穆勒连续进球，荷兰1比2遭到逆转。此后，克鲁伊夫再未参加世界杯。1978年世界杯，荷兰再次在决赛倒在东道主脚下。假如这次有克鲁伊夫，赢的会是荷兰吗？但假如，永远是悲情者的无奈。退役之后，克鲁伊夫成为教练，开始了又一段传奇故事。当他在1988年重返诺坎普前，这里还不是享誉欧洲的足球圣殿。但他留下来的，是巴萨史上第一座欧冠奖杯，拉玛西亚的足球基地，“Tiki-taka”的梦幻打法，还有一个骄傲一生的弟子。“克鲁伊夫绘制了西斯廷教堂的壁画，后续的巴萨主帅只需加以维护和修缮即可。” 如今的瓜迪奥拉，正在继承和发扬着克鲁伊夫足球最精髓的地方。他转身离去，14号背影已辞世三年。他转身离去，橙色风暴的岁月依然在记忆中闪耀。他转身离去，留下的是代代相传的足球哲学。", "label": 5}
{"content": "勒韦尔：杜兰特肯定想加入好球队 我们正好符合条件勒韦尔说道：“我不认为超级球星——尤其是杜兰特，想成为一个独自承担全部重担的人……他肯定想去一个拥有不错的核心球员、有良好球队文化、有良好基础的球队。”“而我们正好符合这些条件。”勒韦尔最后补充道。勒韦尔与杜兰特曾在过去的休赛期一起训练。（晴子）", "label": 5}
{"content": "邮报：曼联加入奥多伊争夺战 拜仁准备夏窗再次报价奥多伊的出色表现和巨大潜力吸引了多家俱乐部的关注，拜仁曾在冬窗为他开出3500万英镑的报价，并许诺下赛季让他穿上10号球衣。而利物浦和多特也有意将这位18岁的小将召至阵中，媒体称曼联如今也加入了这场争夺。奥多伊与切尔西的合同将在2020年夏天到期，切尔西可能面临转会禁令，奥多伊的情况也变得复杂起来，切尔西愿意为他提供8.5万英镑周薪，但奥多伊更看重自己的发展前景，拜仁准备在夏天再次运作奥多伊转会，但考虑到他的合同接近到期，报价会缩水至3000万英镑左右。萨里执掌蓝军教鞭之后，奥多伊尚未在联赛中获得首发机会。但英格兰主帅索斯盖特在采访中表示，转会禁令可能会让奥多伊得到更多的比赛时间，对于他的发展未尝不是一件好事：“你可以看看奥多伊的出场次数，他实际上已经上场很多次了，我知道萨里对他有多信任。他成长得很好，取得了很大的进步，考虑到禁令可能会限制切尔西的引援，那么他的机会就来了。”（木子）", "label": 5}
{"content": "戈贝尔21分14板4帽爵士七人得分上双血虐公牛NBA常规赛继续进行，爵士客场114-83血虐公牛。布莱克尼中投得手公牛开局领先，但随后卢比奥连续上篮，费沃斯和英格尔斯各自得分，米切尔三分上篮都有，之后再中三分，戈贝尔也扣篮得分，爵士迅速取得两位数领先。之后克劳德和英格尔斯再进三分，首节过后爵士就33-18领先。第二节内托和科沃尔各进三分后爵士已经领先了20分，英格尔斯和费沃斯之后又进三分，爵士领先达到了30分。米切尔和戈贝尔篮下各自得分，半场爵士就领先了34分，70-36领先。下半场完全变成了垃圾时间，公牛始终没能将分差追到25分以内，比赛早早失去悬念。全场比赛戈贝尔得到21分14篮板4盖帽，米切尔16分8篮板，卢比奥12分，英格尔斯13分6篮板5助攻，费沃斯13分，克劳德11分，内托10分。公牛这边马尔卡宁18分，洛佩兹10分，布莱克尼10分，费里西奥10分。", "label": 5}
{"content": "23+11+10！东契奇获得赛季个人第6个三双这也是东契奇本赛季个人第6个三双，独享NBA历史新秀三双榜第四位，距第三的魔术师仅差1个。NBA历史新秀三双榜前两位是罗伯特森（26个）、本-西蒙斯（12个）。（Sera）", "label": 5}
{"content": "GIF：巴雷拉破门，意大利取得闪电开局(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "科尔：在被勇士黑八后，诺维茨基把金鸡独立练到了化境科尔表示，2007年勇士完成“黑八”是促使诺维茨基进化的因素之一。在那年休赛季，诺维茨基努力打磨自己的金鸡独立跳投，直到几近完美。“在2007年的那轮系列赛里，诺维茨基没能让勇士付出太大代价，而他那时候是联盟的MVP。”“他在之后的赛季卷土重来，而其中一个方面就是他在低位技术上的进步。在获得MVP后，他变得更加出色了。他的金鸡独立跳投也到达了无视防守的水平。”“对于任何球员，无论他们什么水平，我常说的一点是——无论你是MVP还是球队板凳席末尾的球员——如果你努力想变得更好，成果会很显著。诺维茨基就是例子。”(编辑：流浪的光)", "label": 5}
{"content": "曼奇尼：没问题，小基恩和巴洛特利可以共存曼奇尼说：“我非常满意小基恩的发挥，他的表现在我的预料之中，我对他的实力有充分的了解。”“这些天我们都看到了他的表现，在因西涅受伤之后，我希望这个位置能够有一个能给我们带来不一样东西的人员。”而谈到小基恩和巴洛特利时，曼奇尼说：“没有问题，他们可以在一起踢球，小基恩可以打左路，也可以的右路，他还在成长之中，他的身体也很出色。”最后，曼奇尼还鼓励因莫比莱不要紧张，他的进球迟早是会来到的。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "博班-马里亚诺维奇命中职业生涯首记三分博班-马里亚诺维奇身高2.21米，本赛季被快船交易到76人，出场48场，场均11.4分钟得到7.0分4.5篮板。(编辑：Bengi的小笨鸡)", "label": 5}
{"content": "米切尔：特雷杨最佳新秀！", "label": 5}
{"content": "蓝军本赛季上下半场差距巨大，萨里还有很多问题需要给出答案之前切尔西少赛两轮，很多人都觉得这是他们反超阿森纳和曼联，乃至追赶热刺的最佳良机。而上周末，蓝军面对的是已经26个月无法战胜BIG6球队的埃弗顿，太妃糖过去6场比赛已经输了4场。虽然上半场切尔西占尽优势，但蓝军却迟迟无法打破比分上的僵局。而在下半场被埃弗顿连入两球后，全场球迷对于蓝军中场巴克利的嘘声更是显得愈发刺耳。“下半场我们完全没有进入比赛，”萨里在赛后表示。当然这已经不是蓝军第一次碰到这样的情况了。12月面对狼队的比赛，蓝军在一球领先的情况下被对手连入两球，而从那时开始很多质疑萨里的声音就开始出现。1月份面对伯恩茅斯，蓝军在上半场仍然占据了极大的优势，但最后他们却遭遇了一场0-4的惨败。这个问题萨里可能早就发现了，但到现在也没找到解决办法。“问题是精神层面的， ”萨里表示。“球队的情况很明显，这不可能是身体层面的问题。”这不禁让人想起1月19日蓝军0-2输给阿森纳后萨里的表态。当时萨里表示“他很难激励球队”，球队输球很大程度要归结于“精神层面”。在0-6输给曼城以及联赛杯决赛发生凯帕的事件之后，蓝军的表现曾有所反弹，但这种复苏的迹象并没有延续下来。而在和埃弗顿的比赛中，蓝军上半场的表现的确让人看到了希望，阿扎尔的射门击中了立柱，佩德罗和伊瓜因也都拿到了绝佳的破门机会。萨里也直言“这可能是球队这赛季踢的最好的45分钟了。”不过下半场在里沙利松和西于尔兹松先后取得进球后，蓝军并没有做出回应，看起来他们已经失去了信心。老蓝军的那种决心在如今这支球队身上看不到了，而萨里在落后时的调整不足也似乎证明着他并不是最适合这支球队的主帅。“如果我们能一直保持和埃弗顿比赛上半场的那种状态，那我们现在在积分榜上会处在一个不一样的位置，”萨里表示。“但如果你进不了球，你就没办法了。”这的确是如今蓝军面对的窘境，球队找不到一个能够稳定得分的球员。他们曾对伊瓜因寄予厚望，但来到蓝军后的10次出场伊瓜因只打进3球，这3球还是在面对实力羸弱的哈德斯菲尔德和富勒姆时打进的。起初人们都说伊瓜因在英超不需要适应期，但现在他的挣扎表现不禁让人担心蓝军是不是得到了一个巅峰期已过的射手。有些事情萨里的确没有做好，而当阿扎尔看着他在进攻端的队友一个个如此挣扎，他会有怎样的想法也耐人寻味。没人会抱怨阿扎尔的精神属性，要知道之前比利时人还在和狼队的比赛中为蓝军在最后时刻抢得一分。不过现在在齐达内重回皇马之后，本就希望去皇马踢球的阿扎尔看起来很有可能会在夏天完成转会。而目前蓝军的成绩和状况或许只会加快他离队的念头。与萨里不同，埃弗顿主帅马尔科-席尔瓦表示自己已经想到球队可能在下半场实现反扑。“上下半场的反差太大了。中场休息时我给球员们传递的信息很简单，‘如果想赢下比赛，我们需要做些不一样的事，’”马尔科-席尔瓦表示。而最终埃弗顿赢下了比赛，萨里只能坐在替补席上挠头。现在蓝军争四的形势不容乐观，萨里还有很多问题需要给出答案。", "label": 5}
{"content": "连年无冠马竞恐分崩瓦解，整条中轴线或被挖空，西蒙尼也束手无策在欧冠十六强淘汰赛首回合的比赛中两球完胜C罗领衔的尤文之后，马竞已经成为了欧冠夺冠的热门之一，连续多年在欧冠赛场上遭遇C罗最终折戟沉沙，西蒙尼的糟糕运气似乎要被逆转了。但不曾想第二回合中葡萄牙天王再一次成为了马竞的噩梦，天神下凡的帽子戏法不仅终结了马竞本赛季的欧冠征程，也几乎断送了这支多年来最强的一支马竞。如今这支马竞全队身价总和达到了8.7亿欧元，已经和皇马巴萨拜仁曼城这些欧洲最顶尖的球队相差不多了。锋线上的格列兹曼，中场位置上的科克和萨乌尔，后防线上的戈丁吉梅内斯，马竞在三条线上都拥有了当世顶尖的球员压阵。这是西蒙尼多年栽培的成果，但随着此次欧冠征程的失利，在联赛赛场上也是落后巴萨达到十分，马竞距离又一次四大皆空只是时间距离了。自从五年前在联赛中最后一轮力压巴萨夺冠之后，这么多年来马竞拿得出手的冠军荣誉仅仅只是本赛季初在欧洲超级杯上面对皇马的胜利了。戈丁和国米眉来眼去早就不是什么新闻了，之前的老队长加比也是在合同到期后离开了球队，如今乌拉圭人也很有可能成为又一个离开球队的队长。而在中场位置上，萨乌尔已经被球队准备标价出售了，而他的转会费很有可能达到8000万英镑，目前来看曼城很有可能接手这位全能的西班牙中场。锋线上格列兹曼更不用多说了，上个赛季前往巴萨的消息几乎就差官宣了，最终在俱乐部和球迷的挽留下才得以留队，但又是一个赛季颗粒无收的情况，法国小鲜肉也不年轻了，去其他豪门球队获得高薪机会和冠军荣耀似乎才是他现在最想要的。虽然最终还没有盖棺定论，但可以想象的是，下个赛季也许我们要面对一支面目全非的马竞，西蒙尼作为缔造这支欧洲铁血防守球队的奠基人，不知道在自己的弟子都纷纷希望离开球队之时会有什么样的想法。也许就像他在球队欧冠被淘汰之后面对记者采访时那不甘却无比平静的神情，面对这一切，除了无奈，也许还是无奈。", "label": 5}
{"content": "欧预赛：巴雷拉闪击基恩首秀斩处子球，意大利2-0芬兰比赛开始第8分钟，意大利前场定位球机会被防守球员解围出禁区，巴雷拉在禁区弧顶处直接迎球怒射，一记贴地斩钻入球门右下角，1-0！第12分钟，意大利前场进攻机会，皮奇尼在后点接到来自左路的传中，跟上的铲射没能射正。第20分钟，芬兰队反击机会，诺德在禁区右侧扣球变向后直接起脚打门，球稍稍高出。第27分钟，贝尔纳代斯基在禁区弧顶偏左位置直接起脚打门，球没能吃正部位稍稍偏出球门右侧。第31分钟，维拉蒂从左路内切至禁区，随后跟上的一记打门没能打在球门范围内。第42分钟，意大利在禁区内的进攻被赫拉德基化解但解围不远，基恩在禁区线上拿球后直接打门，但球稍稍偏出球门左侧。半场战罢，意大利一球领先。易边再战，第65分钟，芬兰反击机会，门前的基普接到来自右路的横传，跟上的射门稍稍偏出球门右侧。第75分钟，意大利右路进攻机会，因莫比莱送出精妙直塞，基恩拿球突入禁区，面对两名后卫的包夹与出击的门将，基恩冷静推射将球打进，2-0！第81分钟，贝尔纳代斯基左路传中至禁区，夸利亚雷拉高高跃起头球攻门，赫拉德基迅速倒地将球挡出。第85分钟，意大利快速反击机会，夸利亚雷拉接到直塞直接起脚打门，球击中球门横梁后弹出。最终比赛结束，意大利2-0芬兰。出场阵容：意大利（4-3-3）：20-唐纳鲁马/2-皮奇尼，19-博努奇，3-基耶利尼，4-比拉吉/18-巴雷拉，8-若日尼奥，6-维拉蒂/10-贝尔纳代斯基，17-因莫比莱，14-莫伊塞-基恩芬兰（5-3-2）：1-赫拉德基/16-皮林恩，5-瓦萨宁，2-阿拉儒里，4-托伊维奥，3-格兰伦德/14-斯帕夫，6-卡马拉，8-洛德/21-哈马莱宁，10-普基(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "勒夫：战荷兰诺伊尔和克罗斯将首发 萨内可出场关于比赛“这样的比赛气氛总是很特别，我们希望有一个成功的预选赛成绩，比赛的结果很重要，但我们也想让球队得到持续发展。”球队首发“我可以确认的是，诺伊尔和克罗斯都会首发。”关于对手荷兰“荷兰队内的化学反应很棒，他们会有很强的动力，但我们已准备好拿出好的表现，我们也会的。”球队伤病状况“萨内和格纳布里都没问题，他们可以出场。”（青年队）", "label": 5}
{"content": "吉格斯透露索肖曾挖苦费迪南德：受我们影响他不是老好人曼联在千禧之交的队长罗伊-基恩因批评对手和队友而闻名。索尔斯克亚并不像基恩那样好斗，但基恩和其他脾气火爆的队友们在当时确实影响了这位前锋。索尔斯克亚有一次在训练场上嘲讽了里奥-费迪南德。2002年费迪南德以3000万的破纪录身价加盟红魔，他当时有可能成为那个年代最好的防守球员之一。在加盟曼联之后不久的一次训练课上，费迪南德没有接住基恩的一脚长传球。索尔斯克亚对此挖苦道：“这就是我们现在花3000万英镑得到的？”费迪南德是否对此有回应还不清楚，但是吉格斯表示，从索尔斯克亚口中说出这种话来，并不有违他的性格。吉格斯告诉《每日邮报》：“他并不是人们所说的那样，是这个世界上最友善的人，这很大程度上是因为他受到了我们的影响。“当你和我们在那样的环境里，那是座严格的学校，你变了，你不得不那样。“那天发生的事仅仅是对新加盟球员的一个考验，即便索尔斯克亚不说，也会有别人说。像这样的事每天都会发生，这有助我们赢球。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "拉基蒂奇最有技术含量和最无技术含量助攻，梅西都打进完美进球西甲联赛第28轮，巴萨vs皇家贝蒂斯，最终凭借梅西戴帽巴萨4:1取胜。梅西打入的第三球，来自于拉基蒂奇最无技术含量的助攻，他本人传完球后应该都没想到会成为助攻吧。但是梅西接球后顺势搓射，打出了一记完美的弧线球。这粒进球瞬间点燃了场内外，场内几名球员抱头难以置信，场外巴萨球迷膜拜，贝蒂斯球迷鼓掌。西甲联赛第25轮，巴萨vs塞维利亚，最终凭借梅西戴帽巴萨4:2取胜。梅西打入的第一球，来自于拉基蒂奇极有技术含量的助攻，他在左路禁区外一脚起球，快、准、稳找到禁区内梅西。梅西不停球顺势侧向抽射，打出了一记完美的进球。这粒进球同样点燃了场内外，球迷纷纷膜拜。这两粒进球，都是本轮西甲最佳进球之一，在梅西众多历史进球当中也是十分出色的。（原创文章，拒绝转载）。", "label": 5}
{"content": "科尔：库里每场比赛都出战了，应该让他休息一下谈到今天让斯蒂芬-库里轮休，科尔说：“过去几周里，我和Rick已经谈过这件事好几次了。库里每场比赛都在，面对背靠背，今天应该让他休息。”科尔表示，随着库里缺阵，奎因-库克会得到很多出场时间。此外，达米恩-李也会得到一些出场时间。此外，科尔表示，勇士明天也有轮休计划，但没有透露会轮休谁。谈到球队是否在防守上改观很大，科尔说：“我认为是。我知道，自从对阵太阳以来，我们防守端的数据很不错。”(编辑：流浪的光)", "label": 5}
{"content": "贝皇：执教拜仁和普通球队不同，不知科帅能否胜任贝肯鲍尔表示：“拜仁从欧冠出局不是什么丢人的事，这也与球队正在进行更新换代有关系。拜仁已经有了规划，要去打造一支全新的团队。让一些老球员离开，加入一些新球员，当然了他们首先必须融入球队。”“科瓦奇也得逐渐融入拜仁，执教拜仁与普通德甲球队是有区别的，我不知道科瓦奇能否胜任，要看看未来球队的成绩才能知道结果。”“赛季结束后，拜仁将带着新的理念和想法进入下赛季，这对于球队来说当然不是什么坏事。整体来看拜仁并不是太糟糕，球队经济状况不错，在短期内也会签下1-2名原来不在计划中的球员。”关于德甲争冠，贝肯鲍尔表示：“虽然接下来拜仁将在主场迎战多特，但球队的防守并不稳固，多特的反击速度很快，在我看来2队势均力敌。”", "label": 5}
{"content": "勒夫：诺伊尔将首发荷兰；克罗斯是不可或缺的“德荷大战的氛围总是很特别，我们希望能够顺利晋级，因此结果很重要，当然了整支球队的进步和发展也很重要。荷兰球员之间拥有很好的化学反应，但我们同样准备好了。”“我可以确定的是诺伊尔和克罗斯将首发出战荷兰。萨内在上场比赛后没有大碍，正常参加了训练，明天的比赛可以出场，格纳布里也是。我还没有决定明天会是3中卫还是4后卫阵型。”“托尼-克罗斯多年来一直保持着令人惊讶的稳定性，他踢了很多比赛。皇马教练的改变可能给他带来一些影响，但他在训练中表现非常出色。克罗斯是一个制胜法宝，他对于我们不可或缺。”“虽然诺伊尔贵为1号门将，但他一贯都非常职业。我认为他不必去提高自己的竞争力，他能够很好地处理现在的情况，他总是非常专注。”", "label": 5}
{"content": "曼联队魂能教博格巴做人！想去皇马？球迷认为两人比他更配当队长博格巴将在夏窗之前肯定会继续受到皇家马德里的关注，据说皇马主帅齐达内正在评估其适应能力。而博格巴的经纪人米诺·拉伊奥拉则一直都在积极运作他离开曼联的转会。去年夏天，拉伊奥拉曾同意与西甲另一豪门巴萨签订一份价值8950万英镑的5年合同。这次，绯闻对象则换成了皇马。根据西班牙《马卡报》报道，今年1月，巴萨已经6500万镑签下了阿贾克斯新星德容，他们不再需要博格巴，但皇马需要改组中场。莫德里奇和托尼·克罗斯过去是银河战舰中场主力，但齐达内要求进行大规模的改造，让球队在国内和欧洲再次具有竞争力。在这种敏感时刻，博格巴的言论相当没有曼联队长的担当，他公开表示：「就像我一直说的，皇马是每个人的梦想。这是世界上最大的俱乐部之一，还有齐达内在那里执教，这对任何喜欢足球的人来说都是一个梦想。现在我在曼联，我们不知道未来会怎样。我在曼彻斯特，我很开心。」不过，考虑到博格巴的商业价值，以及在索尔斯克亚执教后17场9球的不错发挥，曼联将不会允许他离开，至少别想廉价转会——英国《太阳报》称曼联标价至少1.3亿。传闻齐祖会得到3亿英镑的转会资金，但皇马今夏要买的球星很多，齐达内与切尔西的阿扎尔、巴黎圣日耳曼的内马尔和姆巴佩等明星都有着密切联系，希望填补C罗去年夏天转会尤文图斯留下的空缺。这样一来，只要曼联定价够高，弗罗伦蒂诺·佩雷斯未必有足够的钱买他。博格巴的言论，让他过去三个月通过表现重新积聚的曼联球迷的好感再次被破坏，英国《曼彻斯特晚报》所做的一项球迷调查显示，几乎一半的曼联球迷希望埃雷拉在夏天取代瓦伦西亚成为俱乐部队长，而不是博格巴。瓦伦西亚在本赛季结束后将结束他在曼联10年的职业生涯，俱乐部已经决定不与他续约。在上周五进行的一项民意调查中，49%的人选择了埃雷拉作为曼联队长，另外31%的则支持德赫亚，只有17%的人选择了博格巴，还有3%的受访者表示希望其他人担任，例如林德勒夫。得票最多的埃雷拉，最近的表现也证明了曼联球迷为何如此欣赏他。虽然英媒称巴黎圣日耳曼向他开出15万镑周薪的3年优厚合同，但《曼彻斯特晚报》透露，埃政委决意留下，只要曼联愿意与他续约。埃雷拉还透露，他喜欢被曼联对手的球迷憎恨。「我爱这样。说实话，如果对手球迷喜欢我，我会非常担心。如果他们恨我，我认为我做得很好。就足球而言，这意味着我没让他们感到轻松。只要我的粉丝支持我，我就高兴。你力争取胜，只要在规则之内，你可以想尽办法去赢。」埃雷拉表示很享受在曼联的生涯，并对红魔拥趸的赞赏感到谦卑。「我从来没有想过我能从曼联球迷那里得到这么多的爱。他们为我所做的一切，我永远无以为报。我唯一能接近回报他们的方法，就是每次代表俱乐部都付出一切。我很快意识到，只要你在球场上愿意为俱乐部和球队而死，哪怕你犯了错误，球迷们都会原谅你。这真的很不一样，因为这是一家拥有历史上最优秀球员的俱乐部，赢得过很多冠军。」埃雷拉或许天赋和能力不如博格巴，但在职业态度方面，他可以教博格巴做人。", "label": 5}
{"content": "为卢卡斯找替代者？阿媒：马竞有意阿贾克斯后卫塔利亚菲科据阿根廷媒体“RadioContinental”的消息，马竞正在寻找新的后卫。阿贾克斯后卫塔利亚菲科是马竞的目标。不过皇马和巴萨也同时在关注塔利亚菲科。同时马竞还有一份B计划，如果无法签下塔利亚菲科的话，那么他们还在关注波尔图的特莱斯，本菲卡的格里马尔多以及瓦伦西亚的加亚。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "尴尬！皇马5亿帝星国家队出丑 禁区内无人防守却单刀不进最新一期国际足联排名当中，西班牙排第9，而挪威则是第48，很显然西班牙是实力更强的一方，主帅恩里克排出了433阵型，锋线由阿森西奥，莫拉塔和罗德里戈担纲，帕雷霍，布斯克茨和塞瓦略斯组成三中场，3分志在必得。坐镇主场的西班牙从比赛一开始就压着挪威狂攻，对手甚至通过半场都很困难。第15分钟西班牙打出漂亮进攻，阿森西奥左路送出直塞，阿尔巴拍马赶到下底传中，罗德里戈门前扫射破门，西班牙1-0领先。这场比赛，阿森西奥穿上了象征核心的10号球衣，他的活动范围很大，多次制造威胁。第36分钟阿森西奥中路送出犀利直塞，直接打穿挪威4人防线，帕雷霍和莫拉塔禁区内连续脚后跟做球赏心悦目，只可惜罗德里戈射门慢了一步，被挪威后卫抢先解围，这次精彩配合虽然没得分，但阿森西奥应记一功。全场比赛，西班牙创造出28次射门，其中12次射正，而挪威仅仅5次射门1次射正，数据上来看西班牙是完胜，但是前锋们浪费了太多机会，原本表现出色的阿森西奥，也上演了尴尬一幕。第89分钟，西班牙又一次打出精彩进攻，阿森西奥反越位得手，接应队友直塞形成单刀，这时候他身边已经无人防守，然而皇马边锋却选择了高难度的吊射，结果打了飞机。从慢镜头看到，当时挪威门将没有明显失位，阿森西奥如果横传罗德里戈，那么进球就容易得多，因此不少球迷认为阿森西奥还是太独了。阿森西奥被视为皇马的未来，23岁的他违约金高达5亿！齐达内回归皇马之后，立马将他列为非卖品，恩里克也给了他国家队10号球衣，显然对他寄予厚望。但阿森西奥的射术还有待磨炼，他的处理球还显得不合理，尽管得到10号球衣，但距离核心还有很长的路要走。", "label": 5}
{"content": "巴西1-1巴拿马，帕克塔处子球，马查多扳平上半场，帕克塔推射先拔头筹，马查多头球破门迅速扳平。易边再战，卡塞米罗中楣，双方均无建树。全场战罢，巴西1-1战平巴拿马。【比赛亮点】●状态火热！帕克塔收获国家队处子球！并在比赛中多次创造威胁！●进攻乏力！缺席内马尔等大将的巴西队前场配合生疏，破门乏力。中场阿图尔，卡塞米罗，帕克塔的三角组合也没有打出应有的节奏。●略显低迷！库蒂尼奥本场延续在巴萨比赛状态，多次传接球出现失误，继续迷失赛场。【精彩回放】第18分钟，特莱斯前场左路起球，菲尔米诺头球攻门稍稍偏出。第21分钟，巴拿马后场解围不远，阿图尔迎球怒射偏出。第22分钟，阿图尔前场摆脱后低射，稍微偏出球门。第26分钟，菲尔米诺禁区前沿反抢后遭犯规，库蒂尼奥主罚任意球高出。第31分钟，卡塞米罗起球，帕克塔后点包抄推射破门！巴西1-0巴拿马！第35分钟，巴拿马前场任意球，埃里克-戴维斯传入禁区，马查多头球吊射破门！巴拿马迅速扳平比分！第59分钟，菲尔米诺禁区做球，帕克塔顺势兜射，角度太正被梅希亚抱住。第69分钟，理查利森人球分过后打门，被门将挡出。第70分钟，库蒂尼奥开出角球，卡塞米罗头球攻门击中横梁，理查利森补射高出。第72分钟，卡塞米罗前场任意球直接攻门，梅希亚飞身将球扑出！第95分钟，巴拿马险些绝杀！法哈多接队友倒三角传球劲射击中边网！【双方阵容】巴西：23-埃德森；14-法格纳，3-米兰达，16-米利唐，6-特莱斯；8-阿图尔（72’38-费利佩-安德森），5-卡塞米罗，10-帕克塔（60’49-埃弗顿）；11-库蒂尼奥，21-理查利森，20-菲尔米诺（60’49-热苏斯）巴拿马：1-路易斯-梅希亚；15-埃里克-戴维斯，3-卡明斯，4-埃斯科瓦尔，13-阿道弗-马查多，23-迈克尔-穆里略(85'17-布莱克曼)；7-何塞-罗德里格斯(89'18-阿罗约)，20-戈多伊(90+2'2-让-巴尔加斯)，19-金特罗(85'10-奥马尔-布朗)，11-阿曼多-库珀；9-加里布埃尔-托雷斯(74'16-法哈多)", "label": 5}
{"content": "梅西接地气！返巴塞罗那自己开车回家 安妞见没胡子的他笑了梅西重返阿根廷队，备战今年6月进行的美洲杯比赛，他渴望帮助球队夺冠。但是梅西刚刚回到阿根廷队，就遭遇了当头一棒，阿根廷输给了委内瑞拉，而比赛结束后，阿根廷足协官方确认，梅西腹股沟拉伤加剧。目前梅西抵达巴塞罗那的视频曝光，画面中梅西还是非常的平静，有很多球迷等候梅西出现，而巴萨球星一一的为他们耐心签名，虽然在国家队受伤，但是梅西的心态还是非常平和，对待球迷也是一如既往的暖心。随后梅西钻入了一辆车子，上面等候他的人是安东内拉，两人愉快的开车回家。很多巨星在出行的时候习惯有司机，但是梅西却不同，巴萨球星自己开车回家，一点也没有架子，而他的车子看上去也很普通，并非豪车。英媒还提供了一张有趣的照片，那就是安东内拉看到没有胡子的梅西后，这对夫妻相视一笑，看上去非常的开心。或许安东内拉看到这样一个年轻很多的梅西，也有一些惊喜，而梅西也有默契的笑了起来。《阿斯报》认为，梅西可以出战下周末对阵西班牙的比赛，不过《马卡报》认为，鉴于梅西的重要性，相信巴尔韦德不会拿梅西冒险，毕竟球队优势也很大，梅西很可能在对阵西班牙人的比赛里休息。这样的话，梅西和武磊可能不会同场竞技。尽管梅西为阿根廷队呕心沥血，但是还是有人批评他，名宿帕萨雷拉就指出，梅西在巴萨踢球的时候心态更好，在国家队则差一些，“梅西是一名伟大的球员，在任何的球队，他都有精彩的发挥，但是为巴萨踢球的时候，梅西的态度有所不同，在那里的梅西，显然更好。”", "label": 5}
{"content": "超出预算，意媒：尤文放弃引进德利赫特本赛季德里赫特坐稳了阿贾克斯和荷兰国家队的主力位置。19岁的他代表俱乐部各项赛事出战42场。德利赫特目前已经成为众多豪门的优先引援目标，其中包括皇马、巴萨、曼城等球队。而这位欧洲金童的身价已经7000万欧元。据意媒报道，这一价格超过了尤文图斯的心理预期，尤文希望以更低的价格引进德里赫特。", "label": 5}
{"content": "欧预赛：罗德里戈破门拉莫斯点射，西班牙2-1挪威比赛开始第5分钟，西班牙前场进攻机会，莫拉塔在禁区内接到来自左路的传中直接大力头槌攻门，但球路太正被亚尔斯坦轻松没收。第16分钟，阿尔巴在左路与队友做出精妙的撞墙式配合后带球至底线附近并挑球传中，门前的罗德里戈使出一记侧空斩将球打进，1-0！第21分钟，纳瓦斯右路低平球传中至门前，罗德里戈背身脚后跟射门被门将拒之门外。第31分钟，挪威绝佳反击机会，门前的尤努西接到队友的低平球横传后空门打偏错失扳平比分的机会。第36分钟，西班牙获得前场定位球机会，帕雷霍主罚直接打门，球在空中划出一道弧线后准确命中球门左下角，但亚尔斯坦预判对方向将球稳稳抱住化解险情。第40分钟，阿尔巴在禁区内接到队友斜向直塞后破门，但边裁举旗示意阿尔巴越位在先进球无效。第44分钟，挪威左侧任意球罚出，禁区外的约翰森跟上直接起脚攻门，球稍稍高出了横梁。半场战罢，西班牙一球领先。第52分钟，西班牙前场进攻机会，莫拉塔在禁区右侧接到直塞，一记打门被出击的门将封堵。第59分钟，西班牙左路进攻机会传中到后点，拉莫斯面对空门打偏。第64分钟，挪威主罚左侧角球机会时禁区内发生冲撞，比约恩-约翰森被马丁内斯放倒，裁判果断判罚点球。第65分钟，金站上点球点，一记瞄准球门右下角的推射洞穿了德赫亚的十指关，1-1！第70分钟，莫拉塔在禁区左侧接球时被出击的亚尔斯坦放倒，裁判再次判罚点球。第71分钟，拉莫斯站上点球点，一记标志性的勺子点球帮助球门再次领先，2-1！第80分钟，阿森西奥在禁区左侧快速变向晃开防守球员后直接小角度打门，球被亚尔斯坦稳稳抱住。第90分钟，西班牙反击机会，阿森西奥接到直塞突入禁区直面门将，随后的一记挑射稍高。最终比赛结束，西班牙2-1挪威。出场阵容：西班牙（4-3-3）：1-德赫亚/22-纳瓦斯，15-拉莫斯，4-伊尼戈-马丁内斯，18-阿尔巴/21-帕雷霍（77’16-罗德里），5-布斯克茨，8-塞瓦略斯（74‘11-卡纳莱斯）/9-罗德里戈，7-莫拉塔（89’17-海梅-马塔），10-阿森西奥挪威（4-4-2）：1-亚尔斯坦/2-阿里萨米，3-阿吉尔，6-诺德维特，14-埃拉布德拉维/8-约翰森（77‘23-卡马拉），18-塞尔纳斯，19-亨里克森，20-厄德高（56’11-埃尔尤努西）/7-金，10-尤努西（55‘21-比约恩-约翰森）(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "意大利2-0芬兰，巴雷拉、基恩建功，夸神中柱上半场，巴雷拉帮助意大利首开记录，因莫贝莱错失良机。易边再战，基恩破门扩大优势，全场比赛结束，意大利2-0芬兰。【比赛亮点】●超神不败！意大利国家队在欧预赛中已经保持13年不败，取得25胜6平的好成绩，期间他们打进58球，仅丢14球。●刷新记录！尤文前锋莫伊塞-基恩首发出战，成为蓝衣军团107年来最年轻的首发前锋。●老而弥坚！夸利亚雷拉时隔3048天之后再次为蓝衣军团出场，他为国家队出战的上一场比赛还要追溯到2010年11月17日。【精彩回放】第7分钟，意大利前场任意球吊入禁区，芬兰解围不利，巴雷拉二点远射破门，意大利1-0领先。第11分钟，基恩左路突破后下底传中，皮奇尼后点铲射偏出球门。第19分钟，洛德禁区前沿拿球，突入禁区后一脚射门高出球门。第34分钟，巴雷拉左路传中，因莫贝莱点球点附近踢空错失良机。第36分钟，贝尔纳代斯基右路突破后传后点，可惜没有找到后点的基恩。第40分钟，贝尔纳代斯基禁区内突破倒地，裁判没有表示。第43分钟，比拉吉禁区内一脚抽射门高出球门。第46分钟，贝尔纳代斯基左路传后点，因莫贝莱头球攻门偏出。第52分钟，维拉蒂挑传，可以因莫贝莱没有追到球，皮球被哈雷德茨基挡出。第73分钟，因莫贝莱送出精妙直塞，基恩中路推射破门，意大利2球领先。第78分钟，基恩禁区内倒地，裁判依旧没有表示。第80分钟，贝尔纳代斯基左路传中，夸利亚雷拉头球攻门稍稍偏出球门。第84分钟，夸利亚雷拉禁区内一脚劲射击中门框。【出场阵容】意大利首发：20-唐纳鲁马；2-皮奇尼，19-博努奇，3-基耶利尼，4-比拉吉；18-巴雷拉，8-若日尼奥，6-维拉蒂（85’23-扎尼奥洛）；14-基恩，17-因莫贝莱（80’21-夸利亚雷拉），10-贝尔纳代斯基芬兰首发：1-哈雷德茨基；4-托伊维奥，5-索里-瓦伊桑恩，2-阿拉儒里；3-格兰伦德，8-洛德，14-斯帕夫，6-卡马拉，16-皮林恩；21-哈马莱恩（70’22-拉帕莱恩）；10-普基（83’20-卡亚莱因）", "label": 5}
{"content": "阿德巴约：现在可能是我职业生涯迄今状态最好的阶段谈到在过去的四连客中取得3胜1负，阿德巴约说：“这真的非常重要，我们就是踏上赛场，努力去争取胜利，团结一致，享受比赛的乐趣。”谈到球队的取胜之匙，阿德巴约说：“防守，我认为是我们的防守，在比赛第四节，我们有效地限制了对手，送出了一些漂亮的抢断和封盖，抢下了一些关键的篮板球。防守端的表现也带动了我们的进攻，我们的转移球很流畅，我们就是团结一致，享受比赛，每个人都打成了回合。”谈到自己的表现，阿德巴约说：“我感觉很棒，我认为现在可能是我职业生涯迄今状态最好的阶段，我的队友们为我的表现感到骄傲，他们希望我能够继续保持下去，希望我能够继续打出侵略性。我会为了我的球队而努力，帮助球队打进季后赛，未来将发生什么，我们拭目以待吧。”本场比赛，阿德巴约出场35分钟，11投6中，得到16分11篮板8助攻4封盖。(编辑：拖鞋)", "label": 5}
{"content": "抬价狂魔曼联重出江湖，夏窗截胡拜仁，众豪门追逐切尔西青训新星而据《每日邮报》报道，英超豪门曼联打算在夏季转会窗口将奥多伊带到老特拉福德球场，球迷笑称那个熟悉的抬价狂魔又回来了。奥多伊与切尔西的合同还有一年的时间，由于国际足联对切尔西禁止两个两个窗口转会的处罚，奥多伊的转会情况变得复杂，切尔西希望他能够和球队续约，但奥多伊更希望自己获得更多的出场机会，但萨里入主斯坦福桥以来，联赛中奥多伊难以获得首发机会，但欧联赛场上的他状态火热，频频奉献精彩表现。近日欧预赛他得到了英格兰队的征召，并在对阵捷克队时替补登场，他的射门导致对方后卫的乌龙。英格兰主帅索斯盖特在赛后接受采访时，盛赞奥多伊的表现，认为他会为英格兰带来新的变化。对于转会传闻索斯盖特认为切尔西的转会禁令会让奥多伊的上场时间变得更长，萨里信任他，给予他多次上场的机会。现在他要继续努力，把握住机会。媒体称拜仁准备在夏天再次运作奥多伊转会，利物浦和多特也没有放弃对他的追逐，现在抬价狂魔曼联的介入，切尔西如何留住未来之星是个急需面对的大问题。", "label": 5}
{"content": "库里：莫兰特做好了一切准备 进入NBA对他而言不会很难勇士球星库里在接受采访时夸赞了这位新人。“他在那天所做的事情，展现了他已经为任何事都做好了准备。”库里说道：“进入NBA的过渡期对他而言不会很困难。”库里当年也在NCAA创造过奇迹，带领戴维森学院打进了精英八强。“我肯定很多人是通过锦标赛第一次看到莫兰特。”库里说道：“每个人都想在全国锦标赛展现自己，你会获得突如其来的关注，肾上腺素飙升。”“每个人都把眼球放在你的身上，这个时期很短暂，但你可以让很多人震惊，对我而言最重要的是做好准备，带着自信来到这里。”（假舟楫者）", "label": 5}
{"content": "基恩：C罗教会我很多，我的目标是不停破纪录19岁的基恩现在是意大利国家队历史上第二年轻的射手，他说道：“我总是尝试做好准备，并为即将到来的机会进行训练。”“我很高兴，接下来还有很多纪录等我去打破，我的目标就是破各种纪录。当我得到国家队征召的时候，我热血沸腾，想要向球队证明我能做什么。因莫比莱给了我一个伟大的助攻，感谢他也感谢全队，帮助我取得进球。”一般基恩都踢中锋位置，但本场比赛他两个半场分别踢左右边锋。“不管主帅把我放什么位置，我都很高兴。那个进球来自出色的跑位，我看到了对方防线的空间，所以我就上了，国家队处子进球是一个伟大的时刻。”“很明显，和尤文图斯的队友还有C罗一起训练，我不可能学不到东西。”", "label": 5}
{"content": "杰拉德：如果利物浦夺冠，我就是这个世界上最幸福的人杰拉德在赛后说道：“来到安菲尔德总是一个特别的时刻，尤其是在上座率座无虚席的时候。和米兰比赛并且赢得比赛是一场非常特殊的感觉。”“大家放弃了他们的放假的自由时间，他们没能和他们的家人聚一聚，但是他们到这里为了球迷们开心，我只能说各位干得漂亮！”“我现在有一份正式的工作，我所以注意力都集中在流浪者身上，但是我一直在关注利物浦，我希望利物浦的小伙子们可以夺冠，这样我会将成为这个世界上最最幸福的人。”“如果米兰欢迎我来到圣西罗，我非常乐意，但是现在我们已经抢先一步获得了胜利。”（阿秋）", "label": 5}
{"content": "此星已成扶不起的阿斗？在西班牙500天没进球，9号之争输给后来者尽管西班牙队获胜，西班牙媒体赛后评论却指出，球队还需要提高。《马卡报》赛后就表示，西班牙队有1年零3个月的时间来为欧洲杯寻找一支好球队，以及一位好的中锋。进球的不能只是拉莫斯。罗德里格是取得了进球，但莫拉塔没有进球，尽管这场比赛他获得各式各样的机会。恩里克需要对球队进行再打造，西班牙队有很好的球员，有很大的优点，但也有不少的弱点，球队要想提高，就必须要改正这些缺点，而这不是容易的工作。瓦伦西亚前锋罗德里格此役抓住了机会。比赛第16分钟，阿尔巴踢墙配合后突入禁区左侧下底传中，罗德里戈小禁区边缘凌空扫射入网。《马卡报》指出，罗德里格能在恩里克手下成为球队的绝对主力，这是有原因的。他这次是在自家俱乐部的主场进球，但事实上在代表西班牙队出场的16场比赛中，他已经打入了5球。罗德里格也成为了迭戈·科斯塔之后，为西班牙队进球第二多的巴西裔球员，迭戈·科斯塔为西班牙打入了19球。恩里克时代，进球最多的是拉莫斯（5球），并列第二的是帕科和罗德里格，两人都是打入3球。2019年，罗德里格共打入了10球，状态不错。相比之下，西班牙队的另一位前锋莫拉塔表现不佳，本场比赛他多次错失得分良机。开场后阿森西奥左路传中，莫拉塔小禁区前头球攻门正入对方门将下怀。西班牙取得进球后，莫拉塔角球混战中头球攻门被没收。之后帕雷霍左路任意球传中，莫拉塔小禁区前头球攻门又被扑出。此后布斯克茨角球混战中前点后蹭，莫拉塔10码处头球攻门偏出右侧立柱。下半场开始后，莫拉塔小禁区内射门被扑出。西班牙比分被扳平后，塞瓦略斯禁区左侧传中，无人防守的莫拉塔小禁区边缘头球攻门偏出。《马卡报》表示，看上去莫拉塔踢一个晚上也进不了球。不过第71分钟他为球队创造了点球，诺德维特回传失误，莫拉塔断球后禁区左侧被出击的门将铲倒，西班牙获得点球，拉莫斯罚中。第89分钟，恩里克用马塔换下了莫拉塔。莫拉塔未能入选西班牙队的2018年世界杯阵容，那对他来说是巨大的打击。而他上一次为西班牙队取得进球还是在2017年11月11日对哥斯达黎加的比赛中，距离现在已经将近500天了。在恩里克时代，莫拉塔回归西班牙队，但已经5场没进球了，他现在生活在罗德里格的阴影下。在赛后《马卡报》的球迷投票中，莫拉塔排名倒数，评语表示：“他在禁区内屡失良机，他有过很多机会，但却未能抓住一个。他创造了一个点球，但他整体表现是灰色的。”而罗德里格支持率在球队排第三，评语指出：“他有进球，这非常重要。他为西班牙队取得了第一球，还差点用脚后跟取得第二球。”《马卡报》指出，罗德里格和德赫亚、拉莫斯、布斯克茨一样，对目前的西班牙队来说是不可或缺的，罗德里格也是唯一一位参加了恩里克时代所有比赛的球员，而且只在对威尔士和波斯尼亚的友谊赛中坐替补席。赛前罗德里格表示：“我穿9号球衣，但并不认为自己是西班牙队的9号。”不过恩里克表示，罗德里格就是西班牙队的9号，这没有疑问。恩里克对他的信心是很明显的。阿斯帕斯因伤缺阵，伊斯科状态不佳没入选，让恩里克开始在锋线上安排新搭档，罗德里格地位不可动摇，阿森西奥也是常用选项，这次莫拉塔获得了机会，阿森西奥踢左路，罗德里格踢右路，莫拉塔踢中锋。莫拉塔与罗德里格有配合，但按照目前的状态下去，莫拉塔被恩里克拿下也是很有可能的事情。西班牙队的9号之争，悬念并不大。", "label": 5}
{"content": "凯西：喜欢米哈伊柳克的控球和传球 最适合他的位置是控卫凯西表示，他和发展联盟教练都认为米哈可以成长为一名控卫，未来最适合他的也是这个位置。他喜欢米哈的控球和传球，发展联盟教练将他视为可以投篮的控卫。加盟活塞之后，米哈代表球队出战了3场比赛，场均贡献2分0.7篮板1.3助攻。（雷阿男）", "label": 5}
{"content": "NBA单场50分20篮板有多难？30年来仅3人，奥尼尔61分23篮板克里斯韦伯 51分26篮板5助攻3抢断2盖帽韦伯是21世纪初NBA的4大大前锋之一，巅峰期与邓肯难分高下。韦伯是一个得分能力很强的内线，有低位进攻，也有中投，他甚至可以在三分线外进行突破，当然这是结合他精湛的传球技术的。在2001年对阵步行者的比赛中，韦伯单场砍下了51分26篮板，但国王在加时中以2分之差输给了步行者。对面的小奥尼尔得到20分16篮板。而这场比赛中，韦伯47次出手命中24球，只有6个罚球。相比于两队打过加时都只有93比91的比分，韦伯的51分含金量十足。同队另外只有迪瓦茨和杰森威廉姆斯得分上双。安东尼戴维斯 59分20篮板4助攻1盖帽戴维斯是NBA现役进攻技术最好的内线球员之一了，攻防兼备，生涯效率值历史第3。戴维斯已经连续两个赛季场均得到28+11+2帽以上的数据了，如果不是因为这个赛季后段有20分钟的上场时间限制，他将延续这个纪录。戴维斯职业生涯场均23.8分10.5篮板1.4抢断2.4盖帽。在16年对阵活塞的比赛中，戴维斯在常规时间里34投24中，罚球10中9，三分2中2砍下59分20篮板，并带队战胜对手。这场比赛鹈鹕的进攻几乎成了戴维斯的个人秀，除了霍乐迪的20分以外，全队无人得分上双。而活塞的庄神则得到21分14篮板，雷吉杰克逊得到34分。沙奎尔奥尼尔 61分23篮板3助攻奥尼尔职业生涯打出了恐怖的统治力，从新秀赛季场均23.4分12.9篮板3.5盖帽开始，到职业生涯第17个赛季依然打出了17+8以及60%投篮命中率的数据。而奥尼尔生涯最巅峰一战，堪称经典中的经典，同城德比、生日夜，61分23篮板以及一场兵不血刃的胜利，堪称完美。2000年对阵快船，奥尼尔出场45分钟，35投24中，罚球22罚13中得到61分。因为奥尼尔的超强进攻，也给了湖人外线极大的机会，科比出场29分钟12中9得到22分5助攻；格伦莱斯出场27分钟14中6得到16分。", "label": 5}
{"content": "首秀即破门！19岁基恩是意大利队史第二年轻进球者凭借这球，19岁零23天的基恩也成为了意大利队史第二年轻的进球者。在上半场阶段，基恩在边路还有一次亮眼的突破。↓↓（beltalowda）", "label": 5}
{"content": "黄蜂末节8分钟30-5大逆转绿军！沃克36+11+9欧文31分NBA常规赛继续进行，黄蜂主场124-117逆转凯尔特人。欧文突破上篮拿下比赛首分，随后黄蜂连中三分打出14-6的开局，但首节还是凯尔特人手感更佳，欧文连续得分带队反超，首节过后凯尔特人35-29领先。第二节卡明斯基和蒙克合力连中三分球，黄蜂又连续篮下得分，沃克2+1和三分都有反超了比分，半场凯尔特人64-63领先一分。易边再战后欧文三分、罚球和三分连续得分，塔图姆也连续跳投得手，凯尔特人接机拉开比分。节末莫里斯也中三分，三节过后凯尔特人98-89领先。易边再战后罗齐尔和塔图姆合力连续得分，布朗三分加上篮凯尔特人领先了18分。不过沃克随即连续三分得手，带队打出一波14-0追近比分。布朗回应三分，沃克又个人打出一波10-2，最后一分钟黄蜂反超了1分，马文又造成罚球取分领先3分。之后凯尔特人连攻不中，黄蜂连续罚球扩大分差，比赛就此失去悬念。全场比赛欧文得到31分7篮板6助攻，马库斯-莫里斯15分9篮板，塔图姆12分，杰伦-布朗29分，罗齐尔12分。黄蜂沃克36分11篮板9助攻，布里奇斯20分，马文13分，贝肯11分，蒙克13分。", "label": 5}
{"content": "赠鞋普渡大学小球迷，莫兰特带着骄傲告别NCAA62:90不敌佛罗里达州大学之后，莫兰特并没有第一时间离开康涅狄格哈特福德的XL体育中心，而是在球场多呆了一会，为一位小球迷带来了节日惊喜。他选择了把自己本场比赛所穿的战靴送给了普渡大学的一位小球迷，就是下图这位准备观战普渡vs维拉诺瓦比赛的。送完球鞋的莫兰特原本已经离开了球馆，但后来又迅速回来和这位可爱的小球迷合影。", "label": 5}
{"content": "中乌战国足首发11人浮出水面，卡纳瓦罗或变阵“自我救赎”卡纳瓦罗训练国足只有5天时间，但0比1的负面影响巨大，舆论一片哗然，至少让人们对中国队冲击卡塔尔世界杯心里更没有底气。球员技术差是一方面，但教练员的组队思路、战术选择，同样对比赛胜负和中国足球的发展有着不可低估的作用。亚洲杯八分之一决赛中国队2比1逆转泰国队就是鲜活的事例，里皮的临场调度和指挥能力在一定程度上决定了比赛胜负。我们不指望卡纳瓦罗很短时间内“化腐朽为神奇”，让国足一夜间实力突飞猛进，打败“亚洲无对手”，但，至少要做到通过正确的战术组合和合理搭配让中国球员正常发挥水平，这个要求不高，因为中国足球人最爱干的事情就是推倒重来。亚洲杯国足3比0大胜菲律宾后，银狐里皮回答外媒记者提问“你作为欧洲顶级教练，在精神方面能否给球队带来即战力”时说：“我一直在强调精神上的统一，战术上要有侵略性，不要畏惧害怕，只要精神统一，中国队就可以在亚洲范围内战胜任何对手，我还是希望我的队员在精神层面能够继续进步，更加集中，更加统一，更有侵略性，这样比赛的品质会得到进一步提升。”这至少告诉我们一个答案，中国队实力并不差，并不像卡纳瓦罗所说：“我们只有5天的时间，不可能神奇的，像魔术师一样，让中国队发生变化，这些年中国队一直比较困难的情况下向前走。谁也不可能在4、5天的时间让一支球队发生颠覆，我反正是做不到。如果大家也有这样的想法，那么你们错了。”国足输球，卡纳瓦罗到底有没有指挥失误呢？赛后新闻发布会从卡帅口中没有得到答案，但国足表现与两个月前亚洲杯判若两队。卡帅为卡氏国足首秀量身定做4—4—2，蒿俊闵、吴曦、张稀哲、王永珀4人菱形站位，单后腰是蒿俊闵，右前卫是王永珀，左前卫吴曦，前腰是张稀哲，这个组合相当致命，不是扬长避短，而是掩盖长项，放大弱项。所有都知道蒿俊闵特点是攻强守弱，踢单后腰简直是“玩火”，张稀哲能够归为“合并同类项”，最关键的问题是中场菱形组合这样的战术，场上球员在各自俱乐部根本没有实战过，中超16强要么是4—3—3，要么是4—2—3—1，要么是3—5—2，国脚们并不清楚如何去跑位扯出空档，如何进行拦截协防，如何去组织进攻射门，即便是同一俱乐部的队友之间，平时很熟悉，但卡氏新打法只能让所有人“摸着石头过河”。事实上，中国杯季军战对卡纳瓦罗而言，对国足来说都是“救赎之战”、“荣誉之战”，也是“正名之战”。从乌拉圭3比0胜乌兹别克斯坦不难发现，乌兹别克斯坦的实力在泰国之上，打法更具侵略性，阵中绍穆罗多夫比“泰国梅西”颂克拉辛更厉害，是亚洲顶级球员，效力中超的艾哈迈多夫、伊斯梅洛夫和前国安球员克里梅茨等都是一顶一的超强角色。乌兹别克斯坦主帅库珀展望中乌战时表示：“与中国队的比赛，乌兹别克将尽自己所能，我们将会去展现球队的尊严和竞争性，我相信乌兹别克可以跟其他任何球队去比拼。并且这场比赛也将会影响之后世预赛的抽签，我们没有任何理由不去拼。”虽然卡纳瓦罗声称了解库珀的战术特点，高准翼也说对艾哈迈多夫等球员能力和特点很清楚，但熟悉和知道是一回事，实战中能够进行反制和阻止又是另一回事。有消息说，中乌战卡纳瓦罗会进行大面积轮换，让一些参加中泰战的老队员休息，安排没有登场的国脚上阵搏杀，确保参加集训的球员都能熟悉和掌握自己的战术打法，至于首仗发挥出色的韦世豪、王刚、刘洋、谢鹏飞、高准翼等人有望继续出战。国足集训球员24人，除李磊受伤离队，中后卫刘奕鸣同样因伤无法出战，剩下22人中有16人在中泰战登场亮相，他们是颜骏凌、李磊、冯潇霆、高准翼、张琳芃、吴曦、蒿俊闵、王永珀、张稀哲、韦世豪、董学升、刘洋、何超、谢鹏飞、王刚、谭龙。而坐在替补席的包括守门员曾诚、王大雷，其他球员张修维、傅欢、吕文君、李昂、彭欣力。卡纳瓦罗到底会在中国杯季军战安排什么阵容，值得期待。", "label": 5}
{"content": "比尔谈韦德即将退役：有一点点惊讶 他依然在掌控比赛赛后，布拉德利-比尔在接受采访时谈到了韦德的退役：“有一点点惊讶，因为这是由多种因素导致的，但是这来的有点快。他依然可以掌控比赛，他虽然比以前慢一些，但他在场上依然充满自信，，他在场上还是可以与给予求，他可以带领球队胜利。他还在帮助球队的年轻球员发展。”今天的比赛，比尔出战34分钟贡献16分3篮板3助攻；韦德得到20分9篮板5助攻。（Colin）", "label": 5}
{"content": "穆里尼奥暗示出新下家！并豪言要第五次夺得欧洲冠军！穆里尼奥表示：“我正在寻找一个俱乐部，一个可以激励我前进的俱乐部。”随后穆里尼奥表示“我现在有两个欧冠冠军和两个欧联冠军，我希望赢得第五个欧洲冠军的奖杯，当然我更喜欢欧冠。但是如果我去了一个麻烦的俱乐部（曼联这样的），他必须先搞好自己的顶层建设。”穆里尼奥的信心很足啊，看来他说卯足了力气，去冲击第五座欧洲冠军的奖杯，而且他是奔着欧冠去的。如果可以的话，三座欧冠，两座欧联在手，恐怕足坛现役第一主帅非他莫属了。而且，穆里尼奥的冠军含金量都非常高，在波尔图拿下一个欧冠一个欧联已经非常不易了，要知道当时波尔图在欧洲赛场上可算不上强队，而带领国米夺得欧冠的时候，更是一路过关斩将，把当时巅峰的巴萨都拿下了，在曼联拿到欧联杯的时候，曼联可是一直都在进行重建，有这样的历史，相信穆里尼奥可以达成自己的目标。随后穆里尼奥说起了自己的未来：“离开曼联之后，我错过了一些工作，不过我不会在一月份、二月份、三月份去接手一支球队。”不知道这不是不是穆里尼奥对此前皇马放弃他的传闻进行回应呢？随后，穆里尼奥被问起“您曾经说过要执教一支有结构同理心和雄心的球队，您是不是希望可以在今夏能够自由的签下自己想要的球员呢？”穆里尼奥回应：“我不认为主帅可以自由招募想要的球员是好的，最好的情况是有很多人在一起思考，这非常重要。我的意思是说，“同理心”不是代表你可以随意买球员，而是指的俱乐部所有人都在为一个共同目标而奋斗。”穆里尼奥这是给出了自己的要求，同时也是回应此前他在曼联拒绝设立总监的传闻吗？此前不少媒体表示，穆里尼奥在曼联希望独揽大权，他拒绝设立总监。而现在穆里尼奥也算是给了回应。随后球迷关心的东西来了，穆里尼奥被问起在2月份去现场观看了里尔的比赛，是不是有意执教法甲。穆里尼奥表示：“很难说，如果我说不，你会说我撒谎，如果我说是，你们又会猜测我去哪里。我可以回到我熟悉的国家，也可以去一家国家，在第五个国家工作，并且像在其他地方一样赢得一切，让我们看看会发生什么吧。”穆里尼奥这一句真的是重点了，他似乎暗示自己会去第五个国家工作，此前他曾经在葡萄牙、西班牙、意大利和英格兰工作，那么抛开这四个国家，穆里尼奥会去的或许只有法国和德国了，而法甲赛场上能够配得上他的或许只有巴黎，至于德甲赛场上只有拜仁一家。而两家球队都有他所说的雄心和同理心，其中巴黎可能非常符合穆里尼奥，而拜仁目前正在重建期，喜欢挑战的穆里尼奥也非常喜欢这样的挑战，只是不知道他的下家到底是哪一个呢？让我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "这才是真正的致敬！赛后勇士全队都走了，只有他留下和德克握手今天一代传奇球星老德克造访金州，勇士主场球迷也是给足了老德克敬意，每当老德克有高光表现德时候，现场多数球迷都是鼓掌欢呼为其加油喝彩。而且前NBA巨星纳什也是来到现场观战，和勇士主场球迷一起为老德克加油喝彩致敬。这场比赛，勇士主场球迷可以说是，给足了老德克敬意，招呼得非常好！与现场球迷相比，勇士队的球员，这场比赛对传奇前辈老德克的致敬则少了许多。本场比赛，勇士早早就被独行侠打花了，使得整个第四节比赛都成为了垃圾时间。而等到比赛一结束，可能是受到比赛的影响，勇士队的球员全都陆陆续续退场了，全队只有一个人留下来了，那个人就是勇士队的教练科尔。当时比赛一结束，镜头就对准了老德克。只见老德克一直往勇士替补席那个方向走，显然，老德克是想和勇士球员等进行赛后握手拥抱示意的。就在老德克一直往前走的时候，科尔也是和老德克进行了一番愉快的交谈。而就在老德克和科尔赛后握手示意完之后，勇士当时的球员应该都退场了，于是老德克就回头被叫去采访了。当时老德克都快走到勇士替补席了，也只和勇士全队的科尔一个人进行了赛后握手示意！不过，勇士科尔赛后一个人的和老德克交谈，也不禁让小编想起前段时间的波波维奇。不得不说，波波维奇和科尔对待联盟传奇球星韦德和德克的致意，是值得每一个人去称赞的。本场比赛老德克上场26分钟14投8中（三分8中5）拿下21分5篮板1助攻2盖帽。", "label": 5}
{"content": "AC米兰利物浦元老赛引发怀念！期待两队能够再次在欧冠赛场聚首北京时间2019年3月23日22点，AC米兰传奇队与利物浦传奇队的慈善友谊赛已经成功举行。双方阵中的卡卡、因扎吉、内斯塔、马尔蒂尼、鲁伊—科斯塔、皮尔洛、迪达、卡福、欧文、福勒、库伊特、斯米切尔、麦克马拉曼、杜德克等等曾经叱咤足坛带给球迷无限青春记忆的一干球星重新聚首安菲尔德球场，他们好像夜空中闪闪烁烁、亮亮晶晶的星星照亮了整个球场，也点燃了球迷心中激情的火焰…AC米兰和利物浦在世界范围内有太多的拥趸，无数球迷对这两支球队从“向来痴”到“从此醉”，之后铭心刻骨，终生守护。安菲尔德球场的熠熠星光和灿烂星辰使得两队拥趸恍如隔世，宛如昨日重现。今日意，昔时因，璀璨夜空中那些熟悉的面孔使得球迷们的思绪情不自禁的闪回到从前关于两队恩怨情仇的一幕幕情景，那是绿茵世界里难忘的记忆…欧冠历史上，两支球队两次会师决赛的情况屈指可数，寥若晨星。比如，2013——2014赛季和2015——2016赛季欧冠决赛都上演了皇马与马竞的同城德比。2008——2009赛季和2010——2011赛季欧冠决赛都上演了巴萨与曼联的旷世对决。再往前就是2004——2005赛季和2006——2007赛季欧冠决赛利物浦与AC米兰两次上演的惊心动魄、荡气回肠的经典对决。让我们首先把时钟拨回到2005年5月25日，土耳其伊斯坦布尔阿塔图克体育场。那是永载足球史册的奇迹之夜，那一夜诞生了欧冠历史上最不可思议的经典逆转。那场比赛，AC米兰凭借开场马尔蒂尼的闪击和之后克雷斯波的梅开二度在上半场取得3—0的巨大领先优势，就在所有球迷都认为比赛已经提前结束的时候，利物浦队却在绝境边缘演奏了属于“红军”的命运交响曲。当年为利物浦打开胜利之门的杰拉德出现在了今年传奇赛大名单上。十四年前的那一战，杰拉德【逆不惶馁，危不惊惧，胸有惊雷而面如平湖】，“上将军”的本色展露无遗。他在下半场用不擅长的头球攻破迪达把守的球门，吹响了利物浦反击的号角，进球之后的杰拉德振臂高呼，鼓舞着队友和球迷，利物浦球迷集体高唱“你永远不会独行”，经典定格在了那一刻。之后利物浦士气大振在很短的时间内凭借斯米切尔和阿隆索的进球扳平比分，完成了不可能完成的任务。加时赛利物浦门将杜德克扑出舍普琴科近在咫尺的射门又在点球大战中扑出舍普琴科的点球，举世闻名的“伊斯坦布尔奇迹”诞生了…漫长人生旅途，都会遇到困难甚至劫难，困难是逆境，劫难是绝境，绝境就是死地。但是兵法有云：置之死地而后生。只要坚韧一心，“林尽”之时，“便得一山，山有小孔，仿佛若有光。”那是希冀。然后，“山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。”那是曙光。最后，“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”那是胜利。十四年前的“伊斯坦布尔奇迹”是足球带给我们的最深沉、最真实的人生感悟……2007年5月23日，AC米兰和利物浦时隔两年再次会师欧冠决赛。两年之内，时过境迁，足球和世界改变了许多。利物浦俱乐部在两年时间内惨淡经营，喜忧参半，球队起起伏伏，2006——2007赛季美国商人汤姆—希克斯和乔治—吉列特成了利物浦俱乐部新的主人。而2003年转会AC米兰的卡卡在2007年迎来爆发。卡卡刚刚来到AC米兰的时候，迎接他的圣西罗球迷门可罗雀，寥寥无几。四年内卡卡凤凰涅槃，玉琢成器，终于迎来了蜕变。于是属于卡卡同时属于AC米兰的2007年开始了。2006——2007赛季欧冠，卡卡在AC米兰对阵安德莱赫特的小组赛中上演帽子戏法。之后1/8决赛和1/4决赛卡卡都取得关键进球。尤其是AC米兰客场与曼联的半决赛首回合，老特拉福德球场，卡卡接到迪达长传之后蜻蜓点水一般的头球点过弗莱彻之后接着雁过无痕一般的挑过海因策，在埃弗拉和海因策因为防守失误而相撞的背景衬托下，卡卡攻破了范德萨把守的球门。次回合在圣西罗的大雨滂沱中，成熟的米兰3比0击败年轻的红魔，AC米兰淘汰曼联晋级决赛。利物浦从小组赛突围后一路跌跌撞撞，先后淘汰巴萨、埃因霍温和切尔西之后在希腊雅典奥林匹克球场与AC米兰会师决赛。善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。不可胜在己，可胜在敌。第二次欧冠决赛交锋，AC米兰没有重蹈覆辙，在奥林匹克球场，皮尔洛和卡卡先后助攻因扎吉破门，AC米兰最终2—1力克利物浦完成复仇，继2002——2003赛季之后又一次获得了欧冠冠军奖杯。2006——2007赛季之后，利物浦和AC米兰俱乐部都陷入了低谷。2009——2010赛季，利物浦出售核心球员阿隆索，这一事件标志着利物浦阵痛期的开始。此后利物浦先后经历了多次教练更迭和财政危机，内忧外患重重，风雨飘摇似孤灯。联赛低迷，一直徘徊在欧冠之外。直到2013——2014赛季利物浦才迎来复苏，时隔四年再次重返欧冠赛场。2015——2016赛季随着克洛普入主利物浦，球队焕然一新，欧战成绩开始有了起色。2017——2018赛季利物浦在克洛普追求速度、高位压迫的执教理念下时隔九年再次晋级欧冠淘汰赛并最终与皇马会师决赛。2007——2008赛季，由于引援不利以及罗纳尔多因伤缺阵等诸多因素，AC米兰在欧冠1/8决赛被阿森纳淘汰，联赛位列第五名无缘下赛季欧冠。2008——2009赛季，小罗、贝克汉姆的加盟以及舍普琴科的“二进宫”依然没有阻挡AC米兰下滑的趋势，当赛季AC米兰在欧洲联盟杯淘汰赛首轮被不莱梅淘汰，联赛只收获第三名。当赛季结束，功勋教练安切洛蒂告别，AC米兰正式进入球员和教练频繁更迭的动荡期。2009——2010赛季，马尔蒂尼退役，卡卡转会皇马，贝克汉姆因为伤病早早告别球场，舍普琴科租借期满离开，AC米兰由于资金紧张没有进行有力引援而实力大大削弱。当赛季联赛屈居第三，欧冠赛场1/8决赛被曼联淘汰。2010——2011赛季，随着伊布、罗比尼奥和卡萨诺的加盟，AC米兰实力有所提升获得当赛季联赛冠军，但是欧冠被热刺淘汰再次无缘八强。2011——2012赛季，AC米兰放逐十年核心皮尔洛，皮尔洛转会尤文图斯，这一事件间接改变了当年意甲走势，最终AC米兰在意甲联赛被尤文图斯反超，无缘冠军。欧冠终于晋级八强后被巴萨淘汰。2012——2013赛季，内斯塔远走美国大联盟，加图索奔赴瑞士联赛，伊布加盟巴黎圣日耳曼，因扎吉退役。当赛季AC米兰联赛获得第三名，欧冠1/8决赛在首回合2—0领先情况下次回合被巴萨4—0大比分逆转。2013——2014赛季，卡卡重回圣西罗球场，球队名宿西多夫开始执教AC米兰。但是那个赛季AC米兰依然低迷，欧冠1/8决赛被马竞大比分淘汰，联赛仅仅获得第八名，从那个赛季开始，AC米兰开始了长期徘徊意甲联赛中游无缘欧冠的惨痛历史。2014——2015赛季，卡卡离开AC米兰，因扎吉接替西多夫开始执教AC米兰。因扎吉仅仅执教一个赛季因为成绩惨淡下课告别。之后经过米哈伊诺维奇的过度，加图索在2017年11月27日正式出任AC米兰主教练，加图索把球员时代的铁血足球风格带给了球队。自从2012——2013赛季以后，AC米兰已经连续四个赛季无缘欧冠。截止目前，2018——2019赛季意甲，AC米兰暂列联赛第四名，距离重返欧冠的目标已经越来越近了。2016年7月31日，处于阵痛期的昔日足坛劲旅利物浦和AC米兰再次重逢，但是重逢的舞台已经从欧冠决赛赛场移师国际冠军杯。时过境迁，沧海桑田，山河渺然，物是人非，两队同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。那场比赛利物浦2—0击败AC米兰，赛场上的一幕幕令球迷唏嘘感慨，柔肠百转，百感交集。而今，AC米兰传奇队与利物浦传奇队的比赛再一次令球迷想起了这两支曾经的王者之师，想起王者之师里面那些熟悉的名字和熟悉的面孔以及他们所带给球迷们曾经的激动和梦想。值得欣慰的是，利物浦已经逐渐回到从前的光辉岁月，AC米兰也距离重返欧冠赛场的目标越来越近了，让我们一起期待两队有一天能够再次在欧冠赛场聚首，再次带给我们像“伊斯坦布尔奇迹”一样的精彩比赛……", "label": 5}
{"content": "意大利队后生可畏，曼奇尼发现新版巴神错失了俄罗斯世界杯后，意大利队更换了主帅，曼奇尼接手意大利队。但他刚接手初期，意大利队的战绩并不如意，曼奇尼前段时间也一度遭到质疑。不过，这场打芬兰队的比赛，曼奇尼并没有受到外界的干扰，而是对球队的阵容进行了大幅度的人员调整。这其中，无名小将莫伊塞-基恩的首发登场就是一大亮点。要知道，莫伊塞-基恩还只是一个00后的年轻球员，今年才19岁。他出自尤文图斯青训，在2016-17赛季首次代表尤文图斯登场有过意甲出场经历后，随即在2017-18赛季租借给维罗纳队锻炼。在维罗纳队，小基恩整个意甲赛季出战了19场打进4球，天赋惊人。随即上赛季就被尤文图斯召回队中。以这样的身份入选意大利国家队，本身就已经是一大惊喜。而这场打芬兰队的比赛，曼奇尼更是直接把他放进首发阵容里。比赛开场后，意大利队的开局打得非常好，开场7分钟，本场比赛意大利队另一名年仅22岁的年轻球员巴雷拉就破门，帮助意大利队率先取得领先。一球领先之后，意大利队开始以传接掌控节奏，双方进入到很长一段时间的胶着状态。因为前场攻击线上球员年轻，把握机会的能力还有所欠缺。因此，意大利队虽然攻势上占据着优势，但迟迟没法扩大比分。而比赛进行到第74分钟时，意大利队前场右路发动进攻，接到因莫比莱的直塞，快速插入禁区的基恩抢在对方解围前捅射破门，帮助意大利队扩大比分，锁定胜局。因为同样是黑人球员，同样天赋出众，同样具有快速前插的攻击能力。同时在拿球和突破方面，除了身高，莫伊塞-基恩其他各项技术特点都很像当年的巴洛特利，因此，意大利足坛把莫伊塞-基恩拿来跟当年的巴神相提并论。但在第74分钟时的那一脚果断利索的射门中看出，莫伊塞-基恩可不会像巴神那样犯下思考人生的错误。在射门的果断性上，战术纪律上，要比巴神好很多。如果曼奇尼继续大胆的使用这位小将，让其不断丰富实战经验，日后必成大器。", "label": 5}
{"content": "勒夫：范迪克头球技术出色 德国队需提升场上移动速度——近期球队的训练情况和阵容“我希望球队的训练还能够加大一点强度。之前我们曾谈过关于比赛战术安排的事情，现在我们不能再这样做了。我们来到了国外的体育场，在这里没有什么秘密可言。在反复观看比赛视频以及与球员沟通之后，我们也发现了一些问题。现在，我们在阵容上的选择也比较有限，所以我们将专注于寻找一套行之有效的阵容。”——关于外界对于克罗斯的批评“克罗斯多年来的表现一直非常稳定，他打了很多比赛，我觉得他又增长了不少经验。在训练中，他给大家留下了深刻的印象。或许这也是皇马换帅后对克罗斯产生的积极影响之一。”——关于诺伊尔“我认为在提升专注度方面，诺伊尔已经不用再做更多了，他已经做得不错。他已经可以积极地处理各方面的问题，当你看到他时，他总是非常专注。”——勒夫夸赞范迪克“他是一位伟大的球员，头球技术很棒。他不仅身材高大，还兼备速度和力量。上一场比赛我们在场上暴露出一些问题，这场比赛面对荷兰队我们必须更加专注。关于比赛，我们已在队中进行过讨论，可能会做出一些改变。”——对阵荷兰的中场安排“不论是三名还是四名球员出现在中场位置，我不想在今天做出承诺，明天比赛前我会做出决定。”——未来几年国家队的计划“我清楚地知道队伍应当如何踢球，但德国队现在必须踢得像一个整体。我们得努力做到这一点，我们必须在以后的比赛中，在场上提高出球和移动的速度。”（门柱君）", "label": 5}
{"content": "欧预赛最新战报 皇马前锋快乐足球拉莫斯救主 豪强只葡萄牙丢分西班牙今天主场迎来劲旅挪威，主帅恩里克锋线上排出了皇马“两前锋”，旧将莫拉塔和阿森西奥外加瓦伦西亚神锋罗德里格的三叉戟组合。开场不久第15分钟，阿尔巴左路突入禁区倒三角巧妙将球挑回中路，罗德里格门前抢点凌空怒射皮球应声入网，西班牙1：0首开纪录。罗德里格早早就取得进球，随后皇马“两前锋”则是踢起了快乐足球。第32分钟，帕雷霍任意球精准找到莫拉塔，只是后者的近距离头槌攻门被门将亚尔斯坦神勇扑出。1分钟莫拉塔再获良机，然后他的头槌攻门又顶高了。第51分钟，罗德里格送出精妙直塞，莫拉塔半单刀怒射还是被亚尔斯坦挡出。第66分钟，赛瓦略斯再次传球找到莫拉塔，只是莫拉塔还是头槌顶偏了。第89分钟，西班牙左路精彩配合，又是罗德里格中路送出精妙直塞，阿森西奥快速插上，单刀面对出击的亚尔斯坦他直接选择吊射，只不过皮球稍稍高出了横梁错失良机。莫拉塔和阿森西奥踢的很“开心”，差点让全场摁这挪威猛攻的西班牙今天主场无法赢球。第63分钟，马丁内斯禁区内放倒约翰森送礼，主裁特雷马尼斯果断吹罚点球，约书亚金操刀主罚命中挪威1：1将比分扳平。话说回来，莫拉塔虽然浪费了无数次良机，在挪威点射扳平后仅5分钟，莫拉塔小角度单刀带球过掉亚尔斯坦，后者出击将莫拉塔铲倒。特雷马尼斯依然吹罚点球，拉莫斯勺子点射得手，西班牙2：1再次将比分超出，最后西班牙没有再犯错，2：1的比分保持到终场结束。积分榜方面，D组瑞士凭借净胜球优势力压爱尔兰居榜首，丹麦首轮轮空。F组，今天赢球的三支球队全部是2：1胜出，瑞典，西班牙，马其他并列第一。J组豪强球队意大利没有失手，稳稳获胜后和希腊并列第一，第三的波黑也拿到了比赛的胜利。首轮结束后豪强球队几乎全赢，只有葡萄牙在狂攻的情况下未能拿下乌克兰。", "label": 5}
{"content": "【NBA战报】唐斯33分23板，瓦兰20分14板，森林狼客胜球长社圈3月24日讯 NBA常规赛今日继续进行，灰熊坐镇主场迎战森林狼。开场两队打得难解难分，赛至首节中段灰熊率先发力打出一波8-0确立比分领先，森林狼的第二阵容帮助球队将比分追平。第二节开始灰熊连续命中三分再次领先，唐斯在内线连续造成杀伤，灰熊在康利的串联下以微弱的优势领先，半场结束灰熊50-49领先森林狼。半场回来后灰熊进攻严重哑火，7分钟内仅得到6分，森林狼趁机打出18-2的攻击波将分差拉大到17分；节末灰熊用零敲碎打的进攻得到一些分数，但威金斯连得7分帮助森林狼维持了领先优势。末节灰熊在进攻端略有起色，瓦兰丘纳斯接连在篮下得分，但在防守端无法予以对手限制，唐斯连得10分一举杀死比赛悬念。最终灰熊99-112不敌森林狼。双方表现：森林狼：安德鲁-威金斯22分4篮板、卡尔-安东尼-唐斯33分23篮板、约什-奥科吉17分6篮板4助攻、泰厄斯-琼斯12分7助攻、灰熊：迈克-康利23分3篮板、乔纳斯-瓦兰丘纳斯20分14篮板、钱德勒-帕森斯9分、德朗-赖特12分4篮板5助攻双方首发：森林狼：泰厄斯-琼斯、约什-奥科吉、安德鲁-威金斯、达里奥-萨里奇、卡尔-安东尼-唐斯灰熊：迈克-康利、泰勒-多西、贾斯廷-霍乐迪、布鲁诺-卡波克洛、乔纳斯-瓦兰丘纳斯（编辑：芝兰玉树）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "7500万真不贵！范迪克训练中负角度破门范迪克将球摆在底线后面，随后一脚将球踢入球门，显得十分轻松。身为一名后卫队员，范迪克以头球和防守能力见长，偶尔顶到锋线上也能有不错的效果，没有想到还能有如此出色的脚法。本赛季范迪克发挥极为出色，帮助利物浦目前在多赛一轮的情况下在英超排在榜首，他本人也很有望争夺英超本赛季最佳球员。", "label": 5}
{"content": "阿扎尔：和皇马没有什么；个人荣誉全部放在车库里“指望超过维尔通亨（注：比利时国家队最多出场数保持者）？如果他踢到40岁，那就困难了。好吧，我并不指望能赶上他，我希望能跟他共事得越久越好呢，因为他特别出色，我们也有默契。他在比利时踢得越久越好，他对球队很重要。我？我不觉得我会一直踢到40岁，要取决于我的身体，现在还不错。”在比利时国家队，出场100场（100 cap）的球员会获得一个真正的帽子。阿扎尔表示：“我会把那帽子放在我的车库里，和其他的奖杯放在一起。之前说过很多次了，我对这种东西不看重。”发布会上还有一个插曲，阿扎尔虽然不懂希腊语，但“皇家”还有“马德里”的字眼他还是能听懂的。没等翻译开口，阿扎尔就表示：“不好意思。”翻译还是履行了职责：“和皇马的合同定好了吗？”阿扎尔说：“现在还啥都没有，我专注于塞浦路斯，这是我现在唯一关注的事情。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "稳中带皮！布鲁克斯：热火允许韦德退役该被罚赛后奇才队主帅斯科特-布鲁克斯接受记者采访时，顽皮地表达了他对即将退役的热火球星韦德的看法：“NBA应该处罚迈阿密热火队，因为他们竟然允许韦德退役……他们不该让韦德退役，他还是这么出色。”本场比赛，韦德出战28分钟，16投9中高效砍下20分9篮板5助攻率队胜出。（Colin）", "label": 5}
{"content": "米兰再遇利物浦 皮尔洛连线因扎吉 伊斯坦布尔到雅典 球迷:看哭了那一幕像闪电一般划过你的脑海，荡起层层的涟漪。教练席上马尔蒂尼和安切洛蒂眉开眼笑地调侃着，安切洛蒂还拿着食物往自己嘴里塞。马尔蒂尼和安切洛蒂这不是2005年的伊斯坦布尔，也不是2007年的雅典。这是2019年3月22日的安菲尔德。就像青春依然在奔跑元老慈善赛，当米兰再遇利物浦，就像打开了记忆的时光宝盒，就像《七里香》和《大城小爱》还保留在播放器列表里一样。我们不愿意青春散场，但青春何处安放？默西塞德郡下午的阳光洒满心田。你就像我青春里的舞姿因扎吉跃起的身影之下，满头的灰发随风扬起。就像你我青春的曼舞。谁也没有发现自己头顶上那轮血色的太阳，悄悄地被黑暗笼罩了。黑色的翅膀遮天蔽日，那个巨大的影子像梦魇一样投射在君士坦丁堡悬崖上的石块上。悬崖下拍案而来的是仿佛席卷一切的海浪，它一次次地拍打着黑色的岩石。故事的开端悬崖上，渡海而来的盎格鲁撒克逊军团和东征的米兰军团这场残酷的绞杀来到了最关键的时候。来自波河平原的那群米兰人本来占据着绝对的优势，在他们的英雄保罗马尔蒂尼奋勇争先挥出第一刀之后，来自遥远的潘帕斯草原的雇佣军团很快补上本应该是致命的两刀，盎格鲁撒克逊人看上去已经奄奄一息了。潘帕斯的刀手就在这个时候，在不为人知的某处，一只黑色的蝴蝶轻轻扇动了它的翅膀，于是，君士坦丁堡的血色太阳悄然隐身了。首先发现这巨大阴影的，是马尔蒂尼，他抬头看到太阳消失的痕迹，皱了皱眉头，感受到了一道目光，隔着血色模糊的长枪短剑，看到了史蒂夫杰拉德，这个来自默西塞德的盎格鲁撒克逊人似乎舔了舔嘴唇。这本应该结束故事黑暗突至。冥冥中有呢喃的声音：我是命运，我将主宰你。十四年后，当两鬓斑白的马尔蒂尼回忆起那场悬崖边上的死战之时，饱经风霜的他依然心中戚然：那场战斗我们统治了几乎所有时间，只差了十分钟，然后我们就输了，多么的奇怪啊。只差十分钟。杰拉德抛出他的长枪，然后东欧铁骑和比利牛斯的斗牛士军团像魔鬼一样出现在米兰人的侧翼。米兰人像中邪了一样瞬间就崩溃了。然后米兰人最后补上自己一刀。补上最后一刀那一夜，君士坦丁堡血染大地，米兰人万箭穿心，被钉上了耻辱柱。盎格鲁撒克逊人的嘶吼盖过了海浪的声音。“默西塞德！利物浦！”君士坦丁堡之夜这一战，留在了无数史官的笔尖下，被赋予一个浪漫的名字——“君士坦丁堡之夜”。公元二零零五年五月二十七日，夜。春暖花开。君士坦丁堡血色一夜已经过去了727天。受尽嘲讽和鞭挞的米兰人已经背负着这一耻辱度过了727天。直到他们在海边的山脚下，再次见到了那群默西塞德人。海，是爱琴海，山，是奥林帕斯山。众神殿下，马尔蒂尼勒紧了自己的盔甲，吐出一口气，是什么让又老了两岁的他坚持着再次东征？记得那个感觉吗？“我的膝盖不太好，我的身体已经老了……这是一次对于我命运的赌博，无论输赢，都将是一个结束。”多年之后，回想起第二次在奥林帕斯山遇见默西塞德人的时候，马尔蒂尼的丝丝慨叹中带有点点的骄傲。经历了血色洗礼之后再见面对同一个对手是艰难的，但这一次米兰人有新的英雄。一夜看尽长安花他鲜衣怒马少年时，一夜看尽长安花。他来自遥远的巴西，单枪匹马给米兰人杀出来727天后雪耻的这条血路。他削瘦却充满力量，他的眼里有光。他来自皮亚琴察，他没有参加君士坦丁堡的血夜，却在奥林帕斯众神的注视下，一刀结果了再次渡海而来的盎格鲁撒克逊人。银枪怒马少年时奥林帕斯山上，飘扬起的歌声里，变成了“米兰！米兰！”。这一夜，米兰人的英雄们仿佛宿命般走完了传奇的历程，保罗马尔蒂尼把这一战当成了“终焉之战”，“这是我生涯的结束。尽管在之后几年也很激烈，但没有像那两年那么美好。”从君士坦丁堡走到雅典，正好两年，727天。从君士坦丁堡走到雅典那一夜之后，米兰人急速坠落，尽管此后有过短暂中兴，但始终沉沦之势不可逆转，时至今日，而奥林帕斯之战两年后，保罗马尔蒂尼脱下了戎装，退隐江湖。史官笔下的那一夜，同样有一个浪漫的名字——“众神的黄昏”。公元二零零七年五月二十四日，夜。2019年3月23日，英格兰，利物浦。十二年后，保罗马尔蒂尼走进安菲尔德这座利物浦的红色堡垒时，或许会有些新鲜感。和利物浦有着如此多纠缠不休的回忆，但对于安菲尔德，却没有太多的记忆。迪达笑称：“这是我第一次来安菲尔德踢球。”老友相聚，他们聚的是回忆，我们聚的是青春。没来过这里耶“我第一时间就接受了邀请，我那会儿就想，这么多年了，这些家伙们现在怎么样了？”鲁伊科斯塔口中的“那些家伙们”，在这个下午给我们的青春回忆开了一场演唱会。“那些家伙们”这个下午，当映入眼帘的是卡卡拿球时左右脚的摆动，就像是37分钟他一停一射，被杜德克扑救一样。卡卡，推呀是卡福嚼着口香糖大步流星前插助攻，就像他6分钟送给因扎吉完成倒钩那一次一样。皮波，跳呀是皮尔洛的电梯球，就像是60分钟他用标志性的任意球直接破门一样。皮尔洛，射呀我们大概都会会心一笑。啊，我会传中然后你或许还会想，啊，卡福的传中比卡拉布里亚靠谱了两个凯西啊。对于史蒂夫杰拉德来说，安菲尔德当然是心中最柔软的那块地方。但世界尽头，冷酷仙境。他从这里走向世界，但却没能告老还乡。安菲尔德，家二十一年前他就踏上了安菲尔德的草皮，十八年前他就帮这座城市拿下五个杯赛的冠军，十六年前他就戴上了队长的袖标。十四年前的伊斯坦布尔之夜，让杰拉德走上了巅峰，成为了这座城市的英雄。但那一夜名唤“命运”的梦魇，却也给他留下了无穷尽的魔咒。在这魔咒下，他试过关键时刻滑倒，试过上场38秒吃到红牌，试过冠军近在咫尺的时候被翻盘，最终也没能在这里挂靴。在他最后一次在这块草皮上比赛时，利物浦1-3败给水晶宫，那是2015年5月16日，9天后，在他最后一次穿上这身球衣的时候，利物浦1-6惨败给斯托克城，创造了输给斯托克城最大的比分纪录，这让他的那个进球显得有些尴尬。为了忘却的纪念这是他和这座他成长的城市最后的故事。故事的再续，有记忆里的小黄花。2019年这个下午，他每一次在安菲尔德拿球，看台上都会有若隐若现的让他射门的声音。58分钟，他在禁区前拿到球的时候，看台上又催促他射门，于是他招牌式的远射稍稍高出的时候，看台上又响起了掌声。掌声？掌声杰拉德似乎被掌声鼓舞了，然后开始了他的表演。66分钟他在禁区前沿外脚背远射射中人。69分钟他突入禁区连续踩单车晃开科斯塔库塔劲射被阿比亚蒂扑救。他想进球了74分钟他在禁区内头球送给门前的斯米切尔，可惜后者错过了这个空门。他想在安菲尔德进球。79分钟，他终于如愿以偿。他在禁区前左扣右晃，右脚劲射破门，终于送给了安菲尔德一个进球。故事的结局这一次安菲尔德看台上掌声雷动。故事的最后你好像还是说，拜。福勒用高超的抢点破门，西塞用反越位单刀扩大比分，而皮尔洛用直接任意球破门，潘卡罗用世界波追平。潘卡罗的世界波最后由杰拉德送给安菲尔德四年之后的一个进球。3-2，五个进球，真是用一个最经典的过程和方式，跳完了这支青春的舞。来，青春舞胜负不重要，结果不重要，谁进球不重要，当看到阵容的时候，一切就都是完美的。透过那一个个熟悉的身影，看到伊斯坦布尔血染的城墙，奥林帕斯山脚荡漾着的爱琴海，和安菲尔德春日下午的阳光。看到这个就是完美跳一曲青春圆舞曲，就像十四年前过了一整天都无法相信这是事实的伤心，就像十二年前尽情释放过后的酣畅淋漓，就像这个晚上你波澜不惊的微笑。岁月是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景。", "label": 5}
{"content": "恩里克：拉莫斯有颗大心脏，让他罚点球很放心本来其实可以进更多的球，要不然最后也不会这么的难：是，本来这场比赛我们可以赢5-6个球的，但是怎么说呢，足球就是这么一个运动，只有进球才最终算数的事情，我们还是战胜了挪威这样的强敌，他们的身体对抗很棒，这个结果没什么问题，最后也确实踢得比较艰难。关于今天的比赛，很精彩，但是很显然缺少进球，您觉得需要怎么调整这个问题？我觉得今天的比赛还是很精彩的，也创造了很多的机会，我们基本控制了比赛，对手只有利用定位球制造威胁的能力，各个方面我们都踢得很好，展示了很好的状态。至于说怎么调整，怎么做得更好，那么首先就是需要让球员们找到自信心，最难肯定还是进球，但是最终还是取决于球员的实力。我们需要继续支持球员，让他们充满了信心，继续做得更好。关于今天的比赛，虽然还没有看到录像，但是球队的拼抢很卖力，第二个进球也是来源于前场的逼抢：我喜欢球队今天各个方面的表现，因为我们看到了对手今天一直在死守，面对这样的对手很麻烦，这个时候我们的前锋做得非常好，莫拉塔，阿森西奥和罗德里戈都做出了很大的贡献。这场胜利没有什么问题，我们非常的满意。今年回到马竞之后的莫拉塔您觉得和去年集训相比有什么不同的地方吗？看起来是不是比起来更有自信了？我觉得确实是好了很多，更有自信了，莫拉塔的态度一直没得说，非常端正，而且还有非常好的拿球和接应的能力，尤其是这次他在比赛最后时刻拿球，接长传球的表现非常重要，创造了很多的进球机会，这让我们可以安心撤退防守，他的表现带走了对手的后卫，缺的就是一个进球，今天看起来挪威几乎没有制造什么太多的机会，但是还是让西班牙比较棘手：哦，那欢迎您来看球，今天挪威即使没什么机会，也有很好的一次门柱，还制造了点球，我们的表现来说，西班牙制造了10-15次的机会，怎么说呢有的时候球就是不进。我们防守很好，我们态度很好，但是对手也在进攻，他们的身体对抗好于我们。我们今天没有让对手获得太多的机会，2-1的比分没什么问题，3分留在家里，这就是最重要的。关于罗德里戈，他说自己在西班牙国家队踢不了9号，但是这回他又进球了。你怎么看他的表现？我觉得7号，9号，都是位置而已，罗德里戈知道为什么入选国家队，我们对于他的信任是决定的，每个球员做出他的贡献，至于位置不是最重要的。纳瓦斯和阿森西奥今天的表现，他们对于突破对手的铁桶阵还是做出了很大的贡献：是的，纳瓦斯今天几乎全能，无论是防守还是进攻，很好地突破对手的盯防。而阿森西奥大抵上差不多，但是他的位置更加靠内侧，可以更好地突击对手，创造了2-3次很好地机会，很遗憾最后一次没有成为进球。但是还是很开心，尤其是对于阿森西奥，我们希望继续如此。拉莫斯最后罚勺子点球的时候，您紧张吗？我觉得拉莫斯是世界足球上独一无二的球员，不仅是西班牙，是世界，这样拥有大心脏的球员，我很确定他能够罚好脚下的点球。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "利扎拉祖：马竞的打法限制了格子 他更适合巴萨的风格“格列兹曼如今为马竞效力，但马竞踢的并不是进攻性足球。”“人们会在巴萨看到一个不一样的格列兹曼，如果他能够加盟的话。”然而格列兹曼的姐姐兼发言人在接受法国《队报》和《费加罗报》的采访时否认了格列兹曼将离开马竞的所有猜测。格列兹曼也在最近的一部纪录片中表达了对马竞的热爱。（KaedeKun）", "label": 5}
{"content": "西部排名：勇士35分惨败，掘金躺升榜首，3队叠罗汉马刺惨跌第8！西部彻底乱了第1易主！掘金在家休息躺升榜首，在约基奇的带领下掘金最近豪取6连胜反超勇士0.5场逆袭登顶。库里缺阵，汤普森仅8分考辛斯19分6板，杜兰特25分，勇士35分惨败独行侠2连胜被终结让出榜首，（由于马刺排名第8也不排除勇士故意为之），哈登炸了两场比赛分别砍下57分61分，火箭最近15战13胜但第3并不稳固，身后的开拓者紧追不舍。开拓者在利拉德带领下最近6战5胜稳居第4剑指前3，雷霆上一场复仇猛龙止住4连败战绩来到43胜30负，快船最近4连胜战绩为43胜30负，戈贝尔21分14板爵士大胜公牛战绩同样来到43胜30负，这样雷霆、快船和爵士3队战绩相同成为叠罗汉，根据规则3队及以上战绩相同，分区冠军排名靠前，但3队都不是分区冠军，比较相互胜负关系，最终雷霆保住第5，爵士升至第6，快船跌至第7，马刺9连胜后遭遇2连败排名跌至第8。拥有众多年轻球员的国王最近6战4败落后第8大6场基本无缘季后赛，唐斯33分23板森林狼大胜灰熊稳居第10，全明星赛后詹姆斯开启季后赛模式，湖人15战12败已经正式无缘季后赛，强如詹姆斯也征服不了狂野西部，詹姆斯表示接下来依旧要全力以赴。鹈鹕受戴维斯交易影响已经破罐罐子破摔，目前排名倒数第4，灰熊不敌森林狼险保倒数第3，独行侠狂胜勇士止3连败追平灰熊继续排名倒数第2，太阳最近两连败稳居西部榜尾。", "label": 5}
{"content": "伤缺一年半 还拒绝1.58亿顶薪续约 他让老板赔掉了半支球队+未来但有的球员却对着1.58亿合同说不，他就是波尔津吉斯。看来，让独行侠老板库班担心的事情，又发生了！2015年的夏天，自由球员小乔丹在跟多支球队会面后宣布，已经和小牛就一份4年8000万美元的合同达成了口头协议。库班赶紧猛夸小乔丹，联盟开出了25000美元的罚单。然后，小乔丹宣布，和快船达成续约。视线回到现在，昨日晚些时候，独行侠随队记者Brad Townsend报道称，独行侠管理层表示愿意与波尔津吉斯签下一份5年1.58亿的续约合同。而铂金方面已经计划通知独行侠，只愿意签下一份一年资质报价合同。今年夏天，铂金就将成为受限制自由球员，如果铂金只和球队签下一年资质报价合同，那么，明年铂金就会成为非受限自由球员。话说得直白一点，那时的波尔津吉斯就是一只自由鸟，愿意和谁、愿意签下多大的合同，独行侠没有匹配权，也管不着！放着1.58亿顶薪合同不要，非要签一年的资质合同，波尔津吉斯的用意太过明显，他并不打算长留达拉斯，如果铂金想要留下来，完全可以直接在1.58亿的合同上签字续约的。看来，2月1日的那笔交易，库班的肠子都要悔青了。当时，尼克斯送出克里斯塔普斯-波尔津吉斯、小蒂姆-哈达威、特雷-伯克和考特尼-李，换独行侠队小丹尼斯-史密斯、德安德烈-乔丹、韦斯利-马修斯、2021年首轮无保护和2023年前十保护的首轮选秀权。小蒂姆·哈达威表现一般，伯克和李更像是添头，可以说，库班几乎付出了半支球队，付出了未来，豪赌铂金。为了留下这位23岁的全明星球员，独行侠管理层也是挖空了心思，他们将铂金的私人训练师瓦尔迪维索签入球队，库班也主动向铂金示好：“我们会在7月1日坐在一起，向波神和他团队展示我们的爱，然后再看看情况如何发展。”如今看来，这一切都更像是独行侠的一厢情愿。波尔津吉斯或许不想活在东契奇的阴影下。", "label": 5}
{"content": "有点意外？美媒晒本西&霍华德等8名球员生涯三分命中数本-西蒙斯 0个（15中0）博班 1个（4中1）小乔丹 1个（11中1）努尔基奇 3个（42中3）怀特塞德 4个（18中4）霍华德 6个（63中6）小洛 10个（43中10）德拉蒙德 10个（67中10）在今天76人与老鹰的比赛中，博班命中个人职业生涯第一个三分。（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "安菲尔德嘘杰拉德？其实是球迷鼓励杰拉德射门杰拉德的出现，使红军球迷回想起了他在2005年欧冠决赛面对AC米兰的出色表现。但是一些去现场看球了的人有一点疑惑，在比赛中每当杰拉德触球，他们似乎都听到了嘘声。在推特上，有人问：“是我疯了吗？我竟然在安菲尔德听到了杰拉德被嘘？”“不明白问什么杰拉德每次触球都会被嘘。”“为什么每次杰拉德一触球就被嘘？”“有人注意到杰拉德被嘘了吗？”但利物浦球迷并没有发出这样的疑问，因为他们清楚现场的球迷在冲杰拉德喊什么。一位利物浦球迷解释道：“那并不是嘘声，他们在鼓励杰拉德射门。”另一位利物浦球迷补充道：“现场的每个人都希望杰拉德射门。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "国足战乌兹或大范围轮换，卡帅爱将领衔中场，武磊替身迎首秀首场对阵泰国的比赛，国足0比1输球，比赛中卡纳瓦罗用了5个换人名额，全场比赛有16名球员先后登场。赛后，卡纳瓦罗对年轻球员的发挥予以肯定，点名表扬了韦世豪、高准翼和谢鹏飞等人。除了两位替补门将外，首场比赛吕文君、傅欢、张修维、李昂和彭欣力并未出场，第二场比赛，他们可能会被重用。从训练的情况看，卡纳瓦罗有意识的进行阵容的轮换，毕竟很多老队员连续作战，体能本身就不是很好。这其中冯潇霆、蒿俊闵等人都是连续作战，从亚洲杯到联赛，消耗比较大。如此情况下，第二场与乌兹别克斯坦的比赛，卡纳瓦罗可能会安排大部分老队员轮休，不安排他们首发登场。阵容配置方面，门将位置一般不会变动，颜骏凌一直是球队的主力，不过如果真要轮换的话，恒大的曾诚可能登场，卡纳瓦罗对他更熟悉，王大雷登场的可能相对较小。后防线上，李磊因伤提前退出，左后卫的位置只剩下刘洋一个人选，这场对阵乌兹别克斯坦，刘洋将是左后卫的首选。中卫位置，高准翼应该会继续首发，他得到卡纳瓦罗的认可，他的搭档可能是李昂，这场比赛卡纳瓦罗要考察新的组合。右后卫傅欢首发的可能更大一些，他在第一场比赛没有出场。中前场的人员安排上，张修维有可能首发，在恒大，他就是卡纳瓦罗最信任的中场。后腰位置还有彭欣力，他首场比赛也没有出场，如果张修维和彭欣力搭档后腰，或许会有一定的风险，不排除吴曦或何超登场的可能。前锋线韦世豪还是主力首选，在联赛里表现出色的吕文君会得到机会。在上港，吕文君是武磊替身，到了国家队，这个武磊替身会有什么表现，值得关注，如果吕文君首发，这将是他的国家队首秀。首场表现出色的谢鹏飞应该会得到首发机会，加上边路突破能力极强的王刚，这样的进攻组合也很值得期待。对阵乌兹别克斯坦，国足面临的压力也不小，不过卡纳瓦罗曾强调这两场比赛的结果对他的执教不会有任何影响，在用人方面，他可能更大胆一点。不出意外，卡纳瓦罗会进行大范围的轮换，考察更多的球员，这也是中国杯的一个重要目的。", "label": 5}
{"content": "末节18分力挽狂澜！末节净胜21分毁欧文生日夜，今夏恐另立门户？一般来说分差达到这个地步比赛已经接近垃圾时间了，但是但是黄蜂队在末节实现了疯狂的惊天逆转，第三节结束时还落后9分的他们，在末节通过疯狂的35-19的攻击波扭转的颓势。主要功臣当然毫无疑问是肯巴-沃克，第四节当沃克上场前黄蜂队还处于落后状态，但是他上场后黄蜂队就连续追分并且直到领先。沃克在这场比赛的发挥非常出色，全场比赛25投11中狂砍36分11篮板9助攻的准三双数据，在第四节11投6中砍下了18分是逆转的最大功臣，而且第四节他在场时黄蜂队净胜凯尔特人队21分，这样的表现绝对可以称得上是本场比赛的MVP。在最后时刻凯尔特人队被迫用犯规战术让沃克上罚球线时，主场的球迷们就热情地给他送上了“MVP”的喊声。当然，欧文在自己的生日夜晚也拼尽了全力，23投12中高效地拿下了31分7篮板6助攻，只可惜在末节最后阶段和沃克的斗法中败下了阵来。事实上本赛季的黄蜂队也称得上是季后赛的遗珠之一，坐拥全明星先发沃克的黄蜂队并没有给他找合适的帮手，这场比赛五个板凳球员正负值都是负数就是最好的证明。目前黄蜂队以32胜39负的战绩排在东部第十位，距离季后赛还有2.5个胜场的差距。这样的差距看起来并不是特别大，但是在常规赛场次所剩不多的情况下，追赶起来几乎是不可能的。本赛季沃克已经数次在关键时刻力挽狂澜了，场均25分4.3篮板5.7助攻的表现更是让他有成为东部前三控卫的潜质。值得一提的是，本赛季正好是沃克的合同年，今年年薪“只有”1200万美元的他，今年夏天势必会寻求一份顶薪合同。如果黄蜂队不能够给他找到合适的帮手，恐怕伴随着球队从山猫队换名到黄蜂队的沃克，是不会选择继续留在夏洛特的。毕竟对于进入联盟接近八个赛季的沃克来说，他也到了需要收割个人荣誉的时间。", "label": 5}
{"content": "卡佩罗：贝斯基需要减少触球 扎尼奥洛的进步让我惊讶卡佩罗说：“我真的很喜欢巴雷拉，但扎尼奥洛更让我感到惊讶，因为他的进步很快而且还在不断的提高。”“另外，贝纳德斯基的动作充满想象力，但他应该减少触球。在对方防守人员做出反应之前及时把皮球转移出去，他控球太多了。”“想象力这东西是你无法购买或学习的。它要么在你身上，要么就没有。”（风之子）", "label": 5}
{"content": "踢不过就策反，皇马欲签天才后卫替代瓦拉内，巴萨曾报价6000万欧前不久在欧冠1/8决赛中，皇马在首回合领先的情况下，在伯纳乌主场被阿贾克斯青年军实现了大逆转。而现在皇马盯上了阿贾克斯队内的19岁天才后卫的的德里赫特。据《每日体育报》报道，皇马已经在考虑引进德里赫特来代替瓦拉内可能离队后的空缺，如果皇马真能签下德里赫特，足球圈再次上演，踢不过你就让你变成自己的人戏码。近日，随国家队征战的瓦拉内，忽然透露出自己想要离队的想法。虽然目前在齐达内手下，瓦拉内是绝对的主力，但是目前皇马肯定要经历一段重建期，瓦拉内想要离开也有可能，但是关于瓦拉内想要离开的消息，更多被解读为只是这位世界杯冠军后卫想要加薪，对皇马的一个施压。既然瓦拉内想要离队，那么皇马就肯定需要寻找他的替代者，这不皇马就盯上了阿贾克斯的德里赫特。不过德里赫特声名在外，并非皇马一家在关注他，巴萨、尤文图斯、大巴黎都在关注这名19岁的天才后卫。不过据意大利媒体《全市场》报道，尤文已经退出了对德里赫特的抢夺，因为德里赫特目前的转会费已经超出了尤文的承受能力。虽然尤文退出了抢夺，而巴萨依然是皇马最有力的争夺者。之前巴萨就给德里赫特开出了6000万欧元的报价，不过还是遭到了阿贾克斯的拒绝。阿贾克斯希望用出售德容的方式一样出售德里赫特，之前巴萨签下德容时，开出的7500万欧元的固定转会费，此外还有1100万欧元的上浮空间。不过有德容这个前队友在中间说好话，巴萨很可能以7000万欧元签下德里赫特。据《每日体育报》消息，下周一二巴萨主席巴托梅乌与阿贾克斯代表一起出席一个会议，此次也不排除双方俱乐部就德里赫特的转会进行一些深度的接触，甚至也可能达成协议。而德里赫特目前随国家队正在参加欧预赛，接下来荷兰将会迎战德国，皇马、巴萨等豪门的球探都将去现场观察德里赫特。", "label": 5}
{"content": "友谊赛：帕奎塔处子球卡塞米罗中框，巴西1-1巴拿马内马尔看台上高唱国歌。第13分钟，巴拿马大力掷出前场右侧边线球，皮球被巴西后卫头球解围，外围球员远射，巴拿马球员越位。第18分钟，特莱斯前场左路左脚传中，菲尔米诺禁区内头球攻门偏出。第22分钟，阿图尔大禁区弧顶外右脚凌空抽射，皮球偏出左侧立柱。1分钟后，阿图尔禁区前沿右脚远射，皮球偏出左侧立柱。第30分钟，罗德里格斯大禁区外左脚凌空抽射，皮球高出横梁。第31分钟，卡塞米罗前场右路长传至禁区内，帕奎塔禁区内左侧左脚抽射，皮球打在巴拿马门将身上折射入网，巴西1-0巴拿马。第36分钟，巴拿马将比分扳平，戴维斯任意球长传，马查多头球破门，慢镜头显示，此球存在越位嫌疑，巴西1-1巴拿马。第42分钟，库蒂尼奥直塞，帕奎塔禁区内得球右脚倒地射门，皮球被挡出。上半场，巴西1-1战平巴拿马。易边再战第49分钟，罗德里格斯大禁区外左脚远射，皮球被埃德森扑出。第51分钟，法格纳前场右路右脚传中，里沙利松禁区内右侧右脚劲射，皮球击中横梁弹出。第62分钟，巴拿马前场左侧任意球吊入禁区内，进攻球员头球攻门，皮球击中横梁，主裁判示意，巴拿马越位在先。第65分钟，里沙利松前场右路突入禁区与戴维斯发生身体接触后倒地，主裁判未予理睬。第70分钟，里沙利松前场右路内切突入禁区小角度射门，皮球被挡出底线。第71分钟，库蒂尼奥开出前场右侧角球至禁区内，卡塞米罗头球攻门，皮球击中横梁弹出，里沙利松补射偏出。1分钟后，卡塞米罗右脚任意球直接射门，皮球绕过人墙被梅希亚侧身扑出。第91分钟，巴西前场右侧角球传中，米利唐头球攻门，皮球偏出球门。第95分钟，巴拿马前场右路传中，法哈多点球点附近射门险些绝杀。第96分钟，巴西开出前场右侧任意球至禁区内，米利唐头球攻门，皮球高出横梁。最终，巴西1-1战平巴拿马。出场阵容：巴西（433）：23-埃德森；6-特莱斯、3-米兰达、16-米利唐、14-法格纳；10-卢卡斯-帕奎塔（60′，19-埃弗顿）、5-卡塞米罗、8-阿图尔（72′，17-安德森）；21-里沙利松、20-菲尔米诺（60′，9-热苏斯）、11-库蒂尼奥；巴拿马（541）：1-梅希亚；15-埃里克-戴维斯、4-埃斯科瓦尔、3-卡明斯、13-马查多、23-穆里略（85′，布莱克曼）；7-何塞-罗德里格斯（89′，18-阿罗约）、20-戈多伊（92′，2-巴尔加斯）、11-库珀（82′，6-沃克）、19-金特罗（85′，'10-奥马尔-布朗）；9-加布里埃尔（73′，16-法哈多）；(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "尴尬了，今天比赛过后费城76人队还没进过三分球的就剩两人了1、西蒙斯西蒙斯本赛季的三分出手次数依旧相当少，他生涯三分球出手15次一个没进，真不知道他啥时候能投进第一个三分球。2、扎伊尔史密斯作为18年的新秀，他也是本届新人当中少数还没有打过NBA比赛的球员，不过相信他只要能够出场投进第一个三分球应该不是什么难事。", "label": 5}
{"content": "不愁了，苏群：湖人夏天的引援已搞定一个！但算不上绝对大牌湖人经历了一个失败的赛季后，大家都在为他们夏天的引援捏一把汗，感觉湖人管理层都不受人待见了，热脸贴冷屁股地去找鹈鹕谈浓眉交易，结果到头来碰了一头灰，还使得队内球员人心涣散，交易大门关闭后才想起本赛季还有一个进季后赛的目标，着急忙慌地动员球员对季后赛发起冲击，结果连连吃败仗，三月份才过去不到一半赛程，就宣告无缘季后赛了。不过在今天解说勇士对独行侠的比赛中，苏群倒是说出了一个湖人引援的进展，从他的话语里，似乎是板上钉钉的事了，现在效力尼克斯的小乔丹，夏天成自由球员后会加盟湖人，不知这是小乔丹单方面的意愿还是两情相悦，如果成真，那也算是湖人提前搞定的一笔引援了，虽然算不上绝对大牌，但相比现在湖人羸弱的内线，小乔丹的加盟也可以大大提升湖人的内线实力。其实小乔丹的加盟并不妨碍湖人再签大牌球星，以目前小乔丹的状态水平，湖人顶多提供一份2-3年的中产合同，最多不会超过1500万美元的年薪，夏天湖人可以腾出6000万左右的空间，这足够他们去运作1-2个大牌球星，如果小乔丹乐意加盟湖人，想必魔术师也不会拒绝的，因为以现在麦基为主力的湖人内线完全支撑不了他们在季后赛的竞争。现在的尼克斯处于重建阶段，夏天他们得不到杜兰特的话，是绝对不会跟小乔丹续约的，加上詹姆斯历来也善于跟这样的蓝领强悍内线合作，在骑士的兄弟汤普森就是一个很好的例子，小乔丹怎么说也是加强版的汤普森，所以，小乔丹夏天加盟湖人这个消息，我是持相信和支持态度的，你们的观点呢？怎么看？", "label": 5}
{"content": "扭头就走！最后5.9秒，塔图姆出手三分，谁注意欧文哪去了凯尔特人近来状态又陷入到低迷，接连输给掘金和76人，这也让他们错失了反超步行者的机会。目前凯尔特人排在东部第五，他们还是有机会去超越步行者的，后者遭遇到4连败，可惜凯尔特人自己也没有把握住，遭遇到三连败。这场比赛凯尔特人是有很大机会拿下的，可他们在第四节后8分钟彻底陷入到被动，被对手连连追分，自己这边仅仅靠着布朗和欧文拿到5分，而他俩也是全队发挥最好的两个。先来看看欧文的表现，一上来状态就是十分出色，首节9投7中拿到16分，率队取得领先。全场比赛打了34分43秒，23投13中，三分球11中4，罚球4中3，拿到31分7篮板6助攻，可以说他做到了自己该做的一切，可惜球队还是输了。除了欧文之外，替补席上的布朗也很出色，打了30分钟，13投10中，三分球6中5，拿到29分4篮板4助攻；塔图姆17投仅5中，拿到12分6篮板4助攻；莫里斯15分9篮板，罗齐尔12分。眼看着追分无望，欧文心情也是十分沮丧，在比赛最后5.9秒，马文两罚全中，凯尔特人最后一攻，罗齐尔将球运到前场，交到了塔图姆手中，后者还是选择出手三分，可惜球再一次弹框而出。而在这个时候，凯尔特人场上只有4人，谁注意到欧文哪去了？在凯尔特人发出底线球之后，欧文就直接选择离开，扭头就走，在塔图姆出手三分的时候，他已经走到更衣室通道那边了。其实在塔图姆和罗齐尔相继错失扳平三分后，欧文就展现出及其失误的态度。本场比赛欧文已经连续5场比赛拿到30+，这也是凯尔特人继皮尔斯之后，又一位能够拿到这样的荣誉。可惜这5场比赛球队只取得了2场胜利，这就有点尴尬了。不知道今年夏天欧文还会不会选择留守凯尔特人，在这里他始终找不到领袖的感觉，至少目前来看他是不太开心的。", "label": 5}
{"content": "梅西回到巴塞罗那养伤，受到球迷热情迎接有很多球迷在机场出口等待着梅西，还有球迷拿着《每日体育报》请他签名，随后梅西就和来接他的妻子安东内拉驾车离开。梅西将回到巴萨接受彻底检查，预计他能赶上对阵西班牙人的加泰德比。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "大心脏！皇马巨星绝杀助西班牙险胜 关键时刻敢玩勺子点球西班牙在此前的欧国联赛未能进入四强，因此欧预赛晋级是志在必得。在最新一期国际足联排名当中，西班牙位列第9，而挪威则是第48，西班牙占据优势。从比赛过程来看，西班牙确实整体占优，全场比赛都在围攻对手。上半场仅仅进行16分钟，西班牙就率先打破僵局。阿森西奥左路直塞，巴萨边后卫阿尔巴下底送出精准传中，罗德里戈门前扫射破门，西班牙1-0领先。西班牙全队射门次数高达28次，比挪威足足多了23次，但西班牙在领先后就不断错失良机，莫拉塔，罗德里戈两名前锋连番错过进球机会，反倒挪威第65分钟依靠定位球制造点球，约书亚-金一蹴而就扳平比分。眼看西班牙主场首秀要被逼平，主帅恩里克显得一脸无奈！幸好西班牙还有拉莫斯！第71分钟莫拉塔抢断成功形成单刀，被对方门将放翻在禁区内，裁判果断判给西班牙一粒点球。这时候站在球前的，不是阿森西奥，不是莫拉塔，也不是罗德里戈，而是后卫拉莫斯。皇马巨星顶住巨大压力，右脚轻巧打出一记勺子点球完成了绝杀！解说认为拉莫斯就是有一颗大心脏，在关键时刻还敢玩勺子点球，心理素质完胜一众前锋。本赛季C罗离开皇马以后，拉莫斯正式接过了点球主罚权，不少球迷质疑拉莫斯是球霸，皇马和西班牙有的是前锋，为什么要他来罚点球？拉莫斯用数据说话，本赛季他各项赛事9次主罚点球全部命中，总进球数达到15球，甚至比1亿先生贝尔还要多！自齐达内回归皇马执教以后，关于老佛爷要清洗拉莫斯的传闻闹得沸沸扬扬，然而关键时刻他总能展现出领袖气质，皇马如果真的卖掉头号队长，恐怕又要后悔！", "label": 5}
{"content": "纪敏尚：下赛季丁彦雨航可能继续留在美国“小丁这个人做人方面没得说，人品非常好，他自己选择去美国也有自己的考虑吧。”纪敏尚说道。同时，纪敏尚透露，下赛季丁彦雨航依然可能留在美国，“我了解到的情况是，小丁明年可能还将待在美国，至于他是否回归球队以及什么时间回归还是个未知数。”丁彦雨航赴美后除在NBA中国赛中短暂亮相之外，他一直处于伤病恢复阶段，并未出战任何正规比赛。丁彦雨航此前在采访中曾表示，自己希望能够在比赛中展现自己的实力，来证明自己的能力。(编辑：王闪耀)", "label": 5}
{"content": "第5次投篮！科比打算要第5个孩子！瓦妮莎：直到生到男孩为止！然而近日科比接受了记者Extra的采访，谈到了科比的孩子的问题。而科比则透露他们很可能会尝试要第5个孩子！并且妻子瓦妮莎愿意为他生到男孩为止！科比在采访中说到“我喜欢女儿，我非常非常喜欢女儿！我超级兴奋！她也是！我觉得她比我更加想要一个男孩，这样他就会是一个男孩的妈妈了，那将是非常幸福的事情！我不知道，不知道我们能否完成，这个得到时候才能知道”她（瓦妮莎）说：你去看看你能不能投一个关键球，你给了我所有的女儿，让我看看你能否为我带来一个男孩。随后科比开玩笑说到：他们以后会有自己的篮球团队！不得不说瓦妮莎确实非常伟大，怀孕和生孩子都是一件非常了不起的事情。而瓦妮莎却愿意为科比生到男孩为止！可能不仅是自己想要男孩，她或许知道科比也想要个男孩！虽然男孩女孩都一样，但是作为篮球巨星，还是希望自己有个儿子能继承自己的优秀篮球基因在球场上拼搏！很难想象在20多年后小科比穿上紫金战袍的样子！祝愿科比的第5次投篮一定要命中！消息来源截图", "label": 5}
{"content": "西班牙险胜揪出头号伪巨！6500万先生单刀不进 齐达内早看衰他本场比赛，恩里克排出了433阵容，莫拉塔司职中锋，与阿森西奥以及罗德里戈组成了三前锋组合，西班牙是志在必得。开场15分钟，西班牙就取得领先，阿森西奥左路肋部送出直塞，阿尔巴下底轻巧传中，罗德里戈门前扫射破，西班牙1-0领先。但令人意外的是，领先后的西班牙反而不会进球，莫拉塔更是连续错失进球。第32分钟，帕雷霍任意球传中送到禁区，莫拉塔高高跃起，力压两名挪威后卫攻门，结果他的头球顶得太正，被挪威门将单手扑出。进入下半场，莫拉塔更是15分钟内连续3次挥霍良机，先是禁区内单刀推射被扑出。随后又在无人盯防的情况下头球顶偏，更尴尬的是，莫拉塔随后又获得一次单刀机会，然而他没有选择射门，而是禁区内秀脚法，却被自己绊倒，无人触碰下摔倒在禁区内，裁判不予理会。OPTA数据显示，莫拉塔居然5次错失良机，幸亏第71分钟他完成关键抢断，并在禁区内制造挪威门将犯规，为西班牙赢得点球，随后拉莫斯稳稳命中，否则莫拉塔要沦为西班牙的罪人。莫拉塔心比天高，16/17赛季他在皇马赛季打进20球，成为C罗之后的队内第2射手。然而索要主力不成的他，一心要离开皇马，齐达内早就看衰他无法挑大梁，果断以6500万欧元将他卖到切尔西。事实证明齐达内没有看错人，莫拉塔在切尔西沦为水货，英超豪门对他忍无可忍，将其租借给了马竞。莫拉塔门前把握能力有限，并非顶级前锋，但他为皇马进账6500万，成了真正的大赢家。", "label": 5}
{"content": "主持人：现役你防守谁最难？东契奇：只有这两位，网友：难以置信近日东契奇在接受一则采访时，主持人问及：“现役你防守谁最难？”东契奇给出了两位人选：“凯里欧文和肯巴沃克。”显然东契奇给出的答案想必大多数人都预料不到，因为当今联盟公认最难防守的球员是勇士队的锋线球星杜兰特与火箭球星哈登，但是东契奇给出的人选中杜兰特与哈登的名字竟然都没有，不过考虑到每位球员考虑问题的角度不同，因此答案不同也是再所难免的，东契奇给出的人选自然也有自己的道理。凯尔特人队的当家控卫凯利欧文是一位双能卫球员，能够在分卫与控卫之间随意切换，而在进攻端的欧文可以说是纯粹的技术流，虽然身体素质和运动能力都不算出众，但是欧文靠的是自己全面的进攻技术，单论进攻技术欧文是当今联盟控卫中最全面的，同样也是联盟顶级水准，娴熟的控球技术，欧文在进攻中节奏感把握的非常好，再加上柔和的投篮手感，可以说已经达到了人球合一的境界，有时总能命中一些高难度的进球。黄蜂队的控卫球星肯巴沃克实际上也是一名出色的得分手，他的爆发力十足，能够将速度和脚步以及侵略性完美结合在一起，本赛季也是其职业生涯的巅峰之作，赛季初还有过单场60分的得分表现，肯巴沃克是不肯巴沃克擅长的得分方式是中远距离投篮和持球突破，挡拆后的干拔三分是肯巴沃克最擅长的得分手段，而且能够保持较高的命中率，他的得分能力在控卫行列中也算比较出众的，是一名速度型控卫。众多球迷对于东契奇的答案表示：“难以置信。”因为一般人在评选当今最难防守球员时，很少有人会提及东契奇所提到的欧文与肯巴沃克，但是东契奇给出的答案显然震惊了众多球迷，不过小编个人认为欧文实际上也是一名很难在进攻端被限制的球员，因为他的进攻多样化，但肯巴沃克个人认为配不上最难防守球员。", "label": 5}
{"content": "哈姆西克再踢一场回连，感受魔鬼主场热情！卡拉斯科抵达塞浦路斯快了，还有一场球，哈姆西克就将启程返回中国。北京时间今晚进行的欧洲杯预选赛的一场比赛，威尔士vs斯洛伐克，哈队仍然跟国家队队友并肩战斗。队长哈姆西克还跟主帅一起出席了赛前的新闻发布会，会上当然展现了很强的自信，希望球队能够专注于比赛，会有好的结果。此前哈姆西克蝉联了斯洛伐克足球先生，他很开心第8次得此殊荣，并坦言这很可能自己最后一次得到该奖项。哈姆西克还对没有帮助那不勒斯赢得意甲冠军而遗憾，并表示，“当然，我也希望能够帮助大连一方赢下点什么，我们主席正在打造一支能够在亚洲赢得一切的球队。”哈队在欧洲足坛驰骋，无论在意甲还是代表国家队的比赛中，都展现出色的大局观和精准长传球。料是好料，就看韩国名帅崔康熙能否用好，尽快激活哈姆西克、博阿滕，加上卡拉斯科、郑龙这样的狠角色，一方中前场就将起到“1+1大于2”的作用，前场攻击火力必然大增。卡拉斯科在比利时国家队有些尴尬，阿扎尔占领左路，一度将他摁在板凳上。有球迷建议，比利时主帅马丁内斯把阿扎尔放在右路，卡拉斯科也可上场，球队是否更强？其实主帅都会将队内大腿放在最适应的位置上，阿扎尔左路最强，怎能轻易放在右路？就像卡拉斯科不会放在大连一方右路一样，汪晋贤等人只能打右路。目前卡拉斯科已经跟随比利时国家队抵达塞浦路斯，备战周一凌晨3:45与塞浦路斯国家队进行的欧洲杯预选赛。 比利时国家队很帅，他们乘坐专机前往客场，既省去了候机时间，又减少全队的疲劳。卡拉斯科神采奕奕，无论他是否出场，回到中超都是大连一方前场的最大杀器！【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "label": 5}
{"content": "外媒：托马斯将与马竞高层会面商谈未来据悉，有多家俱乐部对于托马斯感兴趣，其中就包括了曼城和国际米兰，加纳媒体称，在这次国家队比赛日后，托马斯将与马竞高层会面，双方将就其未来进行商讨。目前托马斯与马竞的合同到2023年到期，他的解约金是5000万欧元。加纳媒体透露，托马斯希望能够通过这次会谈解决问题，一个选择是马竞能够给他加薪同时提升解约金数额，另一个选择是放他离队。（Paul）", "label": 5}
{"content": "欧预赛爆出惊天冷门：世界第182取首胜，国土面积不如海淀区大！马耳他国土面积316平方公里，还不及北京市海淀区大（430.8平方公里），国家队目前排名世界第182位，比本场比赛的对手法罗群岛（97位）要低85位。而国足的世界排名为72位。比赛第13分钟，接队友左路传中，恩沃科头球冲顶攻门打破了比赛僵局。第77分钟，博尔格主罚点球命中，帮助马耳他扩大了比分优势。尽管第97分钟，汤姆森为客队扳回一球但已经无力回天。经过长达10分钟时间的伤停补时，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声，赛后马耳他球员和教练们紧紧拥抱在一起，庆祝这一场来之不易的胜利。由于本轮同小组的西班牙2-1击败挪威，瑞典2-1战胜罗马尼亚，所以马耳他与这两支欧洲强队积分相同、净胜球相同，并列排在了小组第一位。对于马耳他足球而言，这可谓是历史性的一刻！", "label": 5}
{"content": "卡卡：帕克塔将为巴西10号球衣写下新的故事帕克塔今天穿上了巴西队10号球队，并且在比赛中打进自己的国家队处子球。他的前辈卡卡在接受《天空体育》采访时表示：“帕克塔已经准备好为巴西队的10号球衣写下新的故事。”卡卡说：“很高兴看到又有米兰的球员进入巴西国家队，穿上10号球衣对他来说非常棒，我想他会为这件球衣写下新的故事。我认为帕克塔已经准备好了，他现在只需要成熟起来。”“加图索是一位非常了解南美球员的优秀教练，我在米兰他就给了我很大帮助，现在他自己的信心也在提高。”卡卡当年在米兰的处子进球就来自加图索的助攻。", "label": 5}
{"content": "比埃尔霍夫：相比英法荷，德国不是欧洲杯的有力争冠者当被问到，德国是否是2020年欧洲杯的有力争冠者时，比埃尔霍夫回答道：“如果和其他的国家队比如荷兰、英格兰或者法国相比，人们不该把我们算进去。但我们的要求一直是，要去参与争冠。我们想要重返前列。”比埃尔霍夫透露，为了德国足球的发展，德国足协很快会和德国足球职业联盟共同推行一些竞技上的措施和项目。比埃尔霍夫说道：“现在已经很明显的一方面是：我们此前在很多方面的工作几乎都太德式系统化了，而只给了主角们也就是球员们和教练们过少的自由。我们必须做到在训练日常中引入‘（青少年）训练场主题’：要有更多的个性化，更多的自由空间，更多的创造性。”（息木）", "label": 5}
{"content": "巴萨队史最贵十大引援！库鸟创纪录，保利尼奥上榜，第9位成水货库蒂尼奥第一名：库蒂尼奥（1.2亿欧+4000万欧）巴西中场库蒂尼奥18岁转会至国米，21岁登陆英超，加盟红军利物浦，并很快成为球队主力。库鸟在利物浦逐渐成长为一名世界级球星，成功入选2017年世界最佳阵容候选名单和金球奖候选名单。2018年，巴萨花1.2亿欧转会费+4000万欧的浮动条款，总计1.6亿欧签下库蒂尼奥，创造队史最贵引援纪录，巴萨将其作为梅西的接班人培养。库鸟本赛季表现略显低迷，并没有踢出1.2亿欧的身价，近日《每日体育》爆料巴萨暂时不会考虑兜射库鸟，要根据其在今年夏窗前的表现做最终决定。第二名：登贝莱（1.05亿欧）登贝莱花了巴萨1.05亿欧的转会费，这位法国小将代表巴萨踢了几场比赛就受伤了，在首个赛季并没有太多表现机会。本赛季登贝莱发挥出色，在多场重要比赛打进关键球，证明自己的价值。据媒体爆料巴萨当初在姆巴佩和登贝莱之间作抉择，最终高层选择了登贝莱。第三名：内马尔（8820万欧）2013年，巴西新星内马尔加盟巴萨，并很快与梅西产生化学反应，次年苏亚雷斯加盟巴萨，巴萨三叉戟所向披靡，他们在2014-15赛季帮助巴萨完成三冠王伟业，年轻的内马尔也成为梅西的接班人。2017赛季结束，巴西人不喜欢在梅西的光环下踢球，以2.22亿欧的天价转会费加盟法甲豪门巴黎圣日耳曼，内少刷新足坛转会新纪录。内马尔第四名：苏亚雷斯（8170万欧）苏亚雷斯是巴萨队史最好的前锋之一，早已在巴萨证明了自己的价值。苏牙代表巴萨出场237次，打入172球，是巴萨三冠王的功臣。最重要的一点他和梅西关系非常好，两人在场上心有灵犀，配合非常默契。第5名：伊布（6950万欧）伊布加盟巴萨后的表现并没有达到球迷的预期，他在瓜迪奥拉麾下并没有完全发挥出自己的能力，提前告别诺坎普。第6名：马尔科姆（4100万欧）马尔科姆今年刚22岁，在2018年夏窗以4100万欧的转会费加盟巴萨。宇宙队人才济济，马尔科姆加盟巴萨后的首个赛季并没有太多获得太多表现机会，几乎没有闪光点。本赛季马尔科姆有进步，在国王杯首回合打入关键球，是球队晋级功臣。保利尼奥第7名：保利尼奥（4000万欧）保利尼奥是一名带有‘传奇’色彩的球员，2013年加盟英超球队热刺，首赛季保利尼奥出场30次打入6球，第2个赛季出场15次，没有进球，状态低迷。2015年夏窗，中超豪门恒大以1400万欧的转会费签下暴力鸟，暴力鸟在中超如鱼得水，凭借出色的表现，很快重返巴西国家队。2017年夏天，暴力鸟以4000万欧的转会费加盟巴萨，成为首位加盟巴萨的中超球员。暴力鸟登陆西甲后发挥同样出色，成为队内继梅西和苏牙后的第三得分点。2018年夏天，暴力鸟重返恒大。第8名：桑切斯（4000万欧）桑切斯于2010年加盟巴萨，效力宇宙队3个赛季，在2011赛季获得欧冠冠军，2013年转会马竞。第9名：马克·奥维马斯（4000万欧）2000年，巴萨花4000万欧转会费，将奥维马斯阿森纳带到诺坎普。4000万欧在当时创巴萨队史最高转会纪录，但奥维马斯加盟巴萨后水土不服，并没有再次踢出他在阿森纳的表现，奥维马斯出场141次，共打入了19粒进球。很快被巴萨交易，奥维马斯代表巴萨出场141次，共打入了19粒进球，成队史最大水货。戈麦斯第10名：安德烈·戈麦斯（3700万欧）大帅哥戈麦斯在巴萨过的并不愉快，主帅巴尔韦德给了葡萄牙人多次出场机会，但葡萄牙人始终无法发挥出自己的真实水准，最终被巴萨租借至英超埃弗顿俱乐部。", "label": 5}
{"content": "索斯盖特：创建球队要保持平衡 亨德森有出色的领袖气质在先前对阵捷克的比赛中，亨德森完成了自己代表英格兰国家队的第49次出场。如若在接下来对阵黑山的比赛中继续出场，他也将成为第59位代表英格兰出场达到50次的球员。去年世界杯，索斯盖特将队长袖标交给了凯恩。作为这支英格兰青年军的领袖之一，亨德森欣然接受了主帅的决定，并向凯恩表示了祝贺。他的职业精神也得到了英格兰主帅索斯盖特的称赞。索斯盖特表示：“他的反应说明了他为球队所带来的特质，那就是他总是会为集体考虑很多。我相信他也很想成为球队的队长，但在我做出决定后他立即就向凯恩表示了祝贺，他总是会把球队放在第一位。”“这也是他为什么能够在俱乐部成为一名杰出的队长，想要接过杰拉德留下的衣钵并不是件容易的事情，但他证明了自己具有出色的领袖气质。”“他身上有很多优秀的品质，像是他身上的拼劲，对于胜利的渴望以及坚定的意志。他始终把自己保持在很高的水准之上，对自己严格要求的同时也时刻准备去挑战别人，推动了大家水平的共同提高。”在目前这支阵容结构十分年轻的英格兰国家队中，亨德森却一直占据着一个重要的位置。尽管有人认为他的技术天赋很难与俱乐部及国家队的队友相比，但在索斯盖特看来，人们不能忽视亨德森为球队带来的其他东西。索斯盖特表示：“他效力于英超的顶级俱乐部，还踢过欧冠决赛。在创建一支球队时，你需要保持球队在各方面的平衡，你不能让球队同时拥有三个凯恩，四个斯特林和两个拉什福德这样的球员。每支球队都需要在球员个性、技术特点及其他方面保持平衡。”“你不能简单地把一些技术天赋出众的球员聚合在一起，因为那些拥有着合理队伍构成和球队文化的球队很少会去这么做。我们的工作就是努力把不同的球员捏合到一起。”“我可以理解，有时候我们征召的球员可能并不会得到人们的理解，但是我们在努力打造一个集体，这也是我们在过去的一年多时间里取得进步的原因所在。”（Everglow）", "label": 5}
{"content": "韦德：很开心在球队需要我时 我还能站出来赛后，热火老将韦德接受了媒体的采访。在比赛的关键时刻，韦德连得11分帮助热火取得比赛的胜利。对此，韦德表示：“你不可能每晚都保持火热的手感，但当你有手感时会感觉很棒，很开心在球队需要我的时候，我还能像以前那样站出来。”谈到客场球迷对自己的欢呼：“这就是爱，我对此很感激。我为比赛复出了一切，这些就是我想要得到的回报。”在今天的比赛中，韦德出战28分钟，16中9拿到20分9板5助的数据。（Akon）", "label": 5}
{"content": "诺维茨基5记三分砍下21分创本赛季得分新高本场比赛，诺维茨基首发上场26分钟，14投8中，三分8中5，得到21分5篮板1助攻2盖帽。(编辑：大卫)", "label": 5}
{"content": "会玩！巴萨靠赞助商签德容 耐克将支付部分工资3月24日消息，据EPSN报道称，在荷兰新星德容与巴萨的交易中，耐克不会帮助巴萨支付转会费，但会承认“很大一部数额的工资”。在耐克看来，德容将会是未来巴萨的重要成员，耐克公司希望尽可能地挖掘他的市场价值。据悉，为了让德容市场价值最大化，耐克已经提出了一个建议。耐克希望德容在加盟巴萨之后，球衣背后不要印上姓氏德容，而是印上名字弗兰基。德容在荷兰是个“烂大街”的姓氏，耐克因此希望德容把名字印在球衣上。 耐克和巴萨的合同，从1998年就开始了，双方已经合作了21年。在2016年时，耐克与巴萨续约到了2028年。耐克每年会支付巴萨1.05亿欧元赞助费，算上各种奖金条款，巴萨每年最多能从耐克手中拿到1.6亿欧元。", "label": 5}
{"content": "唐斯：我们需要为下赛季的季后赛而战，现在就要开始虽然球队获得了胜利，但唐斯并不是十分开心。“经常如此，”唐斯说道，“这是一种很好的感觉，但对我个人来说也有一些难受，因为我们没有在本赛季打出更多这样的表现。”“胜利就是胜利，无论它何时到来。我会理解并进行庆祝，但你也必须从更大的角度来看待它。”虽然本赛季森林狼基本无缘季后赛，但唐斯认为球队需要现在就为了下赛季的季后赛而战。“尽管从理论角度上来讲我们已经告别季后赛，但我们需要为下赛季的季后赛而战，”唐斯说道，“现在就需要为这个目标努力，我们需要有正确的文化，也需要打好球队的防守，我们需要打出自己的风格，我们并不需要得到下赛季的训练营再开始这些，我们现在就可以开始，没有比这更好的时间了。”本场比赛中唐斯出战33分钟，20投12中得到33分23篮板3助攻。(编辑：拉尔夫)", "label": 5}
{"content": "欧文：沃克每次都打爆我们，应该包夹他“我们可能应该像所以其他球队一样多包夹他一些。他每次都打爆了我们，这毫不令人意外。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "贝皇：输给利物浦不丢人 不清楚科瓦奇能否融入拜仁“输给利物浦可不算是多丢人的事。当然拜仁也需要重建球队，他们已经对此有所准备。有老队员可能会退役，同时还需要引进新援，球队也需要尽快完成磨合。”“教练就需要首先融入球队，执教一家德甲球队和执教拜仁可不是一码事。我不清楚他能否做到这一点。”“在赛季结束之后，你或许就会对新赛季有一些新的想法和构思，这显然是正常的。”“总的来说，（拜仁当前）看起来也不算太糟。俱乐部并未陷入困境，财务方面也运转良好，甚至有能力引进某些意料之外的新人。”（Richard）", "label": 5}
{"content": "GIF：马查多头球吊射破门，巴西1-1巴拿马(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "33+23终结五连败，唐斯捂着头眼眶含泪，而灰熊也对火箭摊牌了也就是说森林狼又回到了双少时期，继续由维金斯+唐斯带队厮杀。但真正看过比赛的球迷都知道，森林狼现在最对不起的就是唐斯。相比维金斯枸杞保温杯在手，唐斯是真的砸掉了自己的保温杯。去特么的养生吧，劳资现在就想赢球，唐斯看起来已经有点狼王加内特的样子了，他开始变得嗜血。今天唐斯上场33分钟，20投12中，三分球7投4中，罚球5中5，疯狂砍下了33分23篮板3助攻1抢断1盖帽的全面数据，这也是唐斯个人职业生涯常规赛第12次收获双20的数据。而今天的比赛上半场还是比沉闷的，双方陷入了僵局，灰熊依靠康利+瓦兰，森林狼则依靠奥科吉+唐斯+维金斯与之抗衡。直到下半场森林狼才开始发力，维金斯抛投得手，瓦兰冲击篮下利用高度打进2分给予回应。但之后唐斯开始发力，先是低位接球走底线上反篮打进，随后又助攻萨里奇弧顶接球三分出手稳稳飚中。紧接着唐斯又右侧跟进高举高打上篮得手不可阻挡，新秀奥科吉也在外线张弓搭箭三分杀进，沙丞相萨里奇也命中三分火上浇油。森林狼靠着唐斯的中心开花战术，打出了全民皆兵的攻势，一举将分差拉开到了16分结束第三节。末节灰熊曾试图反击，但森林狼始终能给予回应，分差一直在10分，灰熊一看翻不回来，直接就投降不打了，反正没必要跟你耗着，都是摆烂队何必呢？在哨声响起的那一刻，唐斯和康利拥抱致意后离场，在赛后他捂着头接受了媒体记者的采访，眼中尽显疲惫，没有丝毫赢球的快感，更像是一种如释重负，看起来挺心酸的。唐斯现在的压力太大了，在巴特勒离开之后，唐斯一直想证明自己，可惜队友老是养生。而今天维金斯打的挺认真的，砍下了22分，投篮15投9中，事实证明维金斯想打球的时候，还是挺厉害。在第三节末维金斯底线命中跳投，同时还造成灰熊后卫德朗-赖特的犯规。那一球充分展现了维金斯的身体天赋。如果每一场维金斯都能像今天这样神勇，或许森林狼真的有办法杀进季后赛。当然，另一方面灰熊还真的是石锤了一个事实，他们或许是真正的劫富济贫队。在之前拿下火箭终结他们三连胜势头之后，灰熊在接下来的比赛中就惨败给了魔术，今天又输给森林狼13分。看起来现在的灰熊，和之前和火箭战斗的灰熊完全不是一个档次。今天的灰熊打的不够有侵略性，活力不足打的无精打采，和之前一打火箭就打鸡血完全不是一个样。特别是高富帅帕森斯，他今天也向火箭摊牌了，只有打你们的时候，我或许才值9400万，吃饭睡觉打火箭！", "label": 5}
{"content": "马竞还在等待格列兹曼决定去留，以确定如何引援虽然外界都在盛传关于格列兹曼的未来问题，但是目前来说，格列兹曼依然没有下定决心，《阿斯报》表示，格列兹曼有意留在马竞，而且他对于这个赛季自己的表现也不满意，希望下个赛季从头再来。而对于马竞来说，格列兹曼是建队的基础，球员无论去留都将造成决定性的影响，目前马竞的想法也是能够让格列兹曼，莫拉塔和科斯塔这个组合继续一起效力，但是球员本人的意愿将是决定性的。由于Laliga工资帽的问题，以及格列兹曼高达2300万欧元税后的年薪，如果马竞想要引援需要非常慎重。格列兹曼如果离开，毫无疑问将释放薪资空间，但是这就意味着马竞将必须在转会市场上找到替代品，并且做出相应调整。《阿斯报》透露称，马竞方面对此没有任何的确定的消息，他们依然在紧张等待，而格列兹曼可能需要在赛季末才能决定。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "人员拥挤也得摆上他 勒夫怎么就这么喜欢“中场”基米希勒夫做出这样的决定一方面是想把克雷尔锻炼成右路基米希的接班人；二来，他也知道基米希的韧劲儿、两脚技术平衡、预判能力、传球稳定性以及一对一的拼抢能够提升德国队的中场强度。在来到六号位后，基米希也拿到了最喜欢的6号球衣，此前格雷茨卡身穿这个号码，不过他的俱乐部队友现在主动选择了18号。拿到6号球衣后，也意味着他以后也将更多出现在这个位置上。而勒夫特别看重的，也是基米希身上所散发出的领袖气质，对于这一点来说，他在中场位置就比在边路更容易施展。上一场和塞尔维亚的友谊赛中也能够看到，队友表现不佳时他会上前给予鼓励，低迷时提醒他们保持清醒，并在格雷茨卡扳平比分时也显得激情十足。基米希这种愿意表达的特点也让他在与其他人的竞争中脱颖而出。虽然克罗斯和京多安都有领导能力，并且经验也要更丰富，但和基米希一比，这两人还是过于安静了。不光是在场上，在场下他也是敢于发声的一个人，此前穆勒、胡梅尔斯和博阿滕被勒夫弃用，他就直言：“如果让我从球员的角度去看，方式和方法都不太好。我也非常理解这三个人会相当失望。”尽管如此，但基米希在与塞尔维亚的赛后直言他并不把自己看作是未来队长的人选，他现在可能也还没这个想法。但从客观角度来讲，德国队和拜仁的队长袖标对于他来说，很有可能是自身发展到一定程度后的自然结果。值得一提的是，在目前这支德国队中，出场次数最多的是克罗斯（91次）和诺伊尔（85次），排名第三位的就是基米希了。与荷兰一战，勒夫很有可能会继续使用3-4-3的阵型，这也意味着中场只有两个位置可供调遣，而克罗斯和基米希就很大程度会搭档出战。勒夫的球队已经274天没有在正式比赛中赢球了，此役不光是对于基米希，整个德国队都要拿出最好的表现。基米希也给出了明确的表态：“我希望能再次品尝胜利的滋味。”", "label": 5}
{"content": "意大利凯旋夜C罗抢戏！金靴竞争者3048天再登场 00后队友创历史！今晨，欧洲杯预选赛J组迎来首轮较量，意大利主场2-0击败芬兰拿下开门红。作为葡萄牙当家球星，C罗自然不可能代表意大利出战，但本场比赛的2大高光人物，都和总裁有关系。首当其冲的是C罗的意甲金靴竞争者、时隔整整3048天后再度为国出战的夸利亚雷拉！与芬兰一战，意大利前74分钟依靠巴雷拉和基恩的进球2-0领先，曼奇尼第80分钟做出人员调整，36岁的夸利亚雷拉出场换下因莫比莱。替补出战仅1分钟，夸神就接贝纳德斯基的左路传中头槌攻门，哈雷德茨基奋力将球扑出底线。第85分钟夸神再获良机，贝纳德斯基反击中直传，意甲射手王突入禁区后右脚劲射击中横梁！只差几公分，夸神就将超越帕努奇，成为意大利国家队历史上的最年长进球者！替补出战10分钟就轰出2记极具威胁的射门，夸利亚雷拉的确宝刀未老，这是他继2010年11月17日后再披国家队战袍，距今已3048天。夸神赛后表示：“即使我一直坐在替补席上，这也是一个令人激动的夜晚。我错失了2次必进球，但仍然很开心。现场球迷给了我非常热情的掌声，我在这里要感谢他们！”作为桑普多利亚头号射手，夸神本季以21球领跑意甲射手榜，是C罗的最大金靴竞争者。这个比总裁还年长2岁的意大利本土射手，逆生长的态势堪比CR7！C罗的尤文队友、00后小将基恩1战破2纪录，成为意大利获胜的首席功臣。尤文前锋在第74分钟推射打入国家队首球，成为意大利队史上第2年轻的进球者（19岁23天），仅次于1958年的布鲁诺-尼科莱。除此之外，他还是继1912年的马里亚尼（19岁零12天）之后，意大利107年以来最年轻的首发前锋！赛后意大利主帅曼奇尼也盛赞了基恩的表现：“他有天赋，有实力，有潜力，让他出场并不是冒险！”天赋异禀的基恩，在尤文有C罗这样的殿堂级队友传帮带，未来可期！", "label": 5}
{"content": "NBA东部最新排名，绿军负黄蜂远离前4，热火取胜稳守第8", "label": 5}
{"content": "特雷杨32+6+11送0.1秒绝杀！老鹰灭爵士后再克76人", "label": 5}
{"content": "仅差6场升至历史第二！超魔术师？还是赢球？这对威少极具诱惑！值得一提的是这是威少生涯第四次在多伦多收获三双，这比猛龙队史任何一名球员都多，其中猛龙队史最多的是凯尔-洛瑞和达蒙-斯塔德迈尔，均为3次。不管如何三双将会与威少铭刻在历史荣誉榜上！对于威少来说本赛季的改变是有目共睹的，也正是这些改变才让雷霆有了质的飞跃。虽然同样是场均三双，但是这有着本质上的区别，减少出手让队友更多的参与到比赛中来！对于雷霆你不怕威少砍高分，当威少陷入砍分模式当中时这支球队就不可怕了，其实在本赛季就可以看出来！当威少得分30+时战绩仅7胜7负而已！在现在的雷霆乔治显然成为主攻手，再加上格兰特和施罗德的成长，球队对于威少的得分依赖大大减轻不少，有时候反倒是威少占据过多的出手权反而影响到球队的进攻流畅性！一个典型的数据当乔治砍下30+得分时球队战绩为22胜7负，对战东部豪强猛龙时，虽然威斯布鲁克虽未能延续上一场对阵猛龙的火热手感，但是却激活了队友，威少不再是队内得分王，哪怕格兰特和施罗德得分都要高于威少，但这才是雷霆可怕之处，这样打猛龙也毫无招架之力！截至目前，雷霆本赛季还需要再打9场常规赛，目前已经取得132次三双的威少，距离历史三双榜第二位的魔术师约翰逊（138次）还有6次差距。那么，面对接下来的魔鬼赛程中威少该如何决择呢？威少之所以让球迷又爱又恨原因就是太过执着，太容易沉迷于“数据”！而在本赛季剩下的10场比赛要超过魔术师确实很难，但是总感觉对于威少来说又很容易，曾经以为，上古先贤罗伯特森曾创造的赛季场均三双是种难以企及的神话。 直到维斯布鲁克横空出世，并接近创造连续三个赛季这样的神迹，你才知道，这有多难得。多说一句，某种意义上，人通常会对新鲜事物倍感兴趣，而对于司空见惯的，就会变得习以为常怕的是在三双“诱惑”面前失去冷静，从而让球队陷入不利局面！超魔术师？还是赢球？这对威少都极具诱惑！", "label": 5}
{"content": "国家队总身价排行榜：法国12.3亿欧居首 英格兰德国分列二三巴西队以10.1亿欧元的总身价排名第4，桑巴军团也是排名最高的南美洲国家。拥有马内和库利巴利的塞内加尔则以3.41亿欧元成为排名最高的非洲国家。小豌豆埃尔南德斯领先的墨西哥则以2.229亿欧元的身价成为中北美洲及加勒比海国家中排名最高的球队。另外，并没有亚洲或大洋洲的国家队进入这份30支国家队的榜单，亚洲球队方面，坐拥孙兴慜的韩国队以1.0298亿欧元的身价排名第38位，中国队的总身价则是1135万欧元。国家队总身价排行榜：1、法国：12.3亿欧元2、英格兰：10.6亿欧元3、德国：10.2亿欧元4、巴西：10.1亿欧元5、西班牙：8.81亿欧元6、意大利：8.245亿欧元7、阿根廷：7.04亿欧元8、葡萄牙：6.57亿欧元9、荷兰：6.4亿欧元10、比利时：6.12亿欧元11、克罗地亚：3.962亿欧元12、塞尔维亚：3.902亿欧元13、乌拉圭：3.685亿欧元14、塞内加尔：3.41亿欧元15、波兰：3.321亿欧元16、丹麦：3.305亿欧元17、哥伦比亚：2.901亿欧元18、瑞士：2.825亿欧元19、科特迪瓦：2.71亿欧元20、奥地利：2.654亿欧元21、墨西哥：2.229亿欧元22、俄罗斯：1.995亿欧元23、摩洛哥：1.902亿欧元24、波黑：1.656亿欧元25、斯洛文尼亚：1.623亿欧元26、尼日利亚：1.538亿欧元27、土耳其：1.492亿欧元28、苏格兰：1.439亿欧元29、加纳：1.427亿欧元30、阿尔及利亚：1.415亿欧元", "label": 5}
{"content": "唐斯再砍30+20！双状元仍有光明前景，一人加盟可助狼队彻底崛起而又是谁今天狂砍33分23篮板力压瓦兰的20分同时还击败了灰熊？答案是森林狼的唐斯！在确定今年无缘季后赛之后，森林狼今天反而爆发出了符合天赋的能量，以112-99力挫近期表现非常不错的孟菲斯灰熊队。唐斯又一次打出超级数据除了唐斯发挥出色，另一位状元维金斯今天也罕见的放下了枸杞杯15投9中高效率砍下22分，同时还在球场上演了霸气的暴扣。摆脱了锡伯杜的森林狼其实打的越来越像一支充满年轻天赋的球队，唐斯近期的劲爆表现也让人们重新燃起来对于森林狼未来的期待。维金斯的暴扣越来越多在对阵灰熊之前，瓦兰丘纳斯连续暴走，不仅仅用内线的绝对统治力碾压了火箭队的禁区，还让猛龙队用他交易小加的行为成为了一个近乎于昏庸的操作。灰熊的打法非常适合强硬的内线，慢节奏让球队有机会和时间把球顺利交到禁区，然后由中锋稳稳硬凿单打命中。但是今天很不幸的是，灰熊遇到了同样有天赋型中锋并且在技术上更加全能的唐斯，除了砍下比瓦兰更加劲爆的数据，20投12中三分球7投4中和罚球5投全中的效率更是闪耀数据栏。连续暴走的瓦兰首节比赛两队杀得难解难分，灰熊利用强硬的风格，一开始将比分拉开到了将近两位数，但是森林狼却难得展现了不屈不挠的精气神，将比分追成了25平。之后灰熊一直压着比赛节奏，近期归来的帕森斯也命中了三分，虽然森林狼打的不错，但还是没办法将比分追上。到了比赛后半段维金斯连连单打，不断打出时间差的上篮，唐斯也命中三分，慢慢让森林狼建立起了场上的主动，第三节35-18净胜17分。这样的一波流让比赛渐渐失去了悬念，唐斯全场出色的发挥让瓦兰领到了5次犯规，全场只打20分钟，自己虽然也5犯可是瑕不掩瑜，无碍于数据和胜利的手到擒来。锡伯杜一直力挺巴特勒森林狼今天打出的天赋篮球，是本赛季很罕见的场景，因为罗斯、考文顿和蒂格的成团缺席比赛，以唐斯和维金斯为主要核心的阵容搭建终于完全站住了脚跟。本赛季因为巴特勒的闹剧，加上罗斯突然崛起，无论的导向都不利于唐斯和维金斯这对双状元，认为老将的精神无法感染年轻人，态度成了阻碍森林狼发展的主要因素。已经下课的前主帅锡伯杜一向是不喜欢培养年轻球星的，唐斯和维金斯的不作为让他有了重新树立罗斯领袖地位的想法，这样的队内氛围根本无法让上赛季已经进入季后赛的狼队更进一步。罗斯已经无力改变球队巴特勒因为不能忍受球队的不作为而选择离开，当时锡伯杜是完全不答应的，他不舍得好不容易建立起来的公牛旧团队重聚的第一年就开始分崩离析。同时因为森林狼阵容搭配的不合理，唐斯根本无法和锡伯杜的前芝加哥公牛老团队相互共存，罗斯的进攻型打法固然显得很励志，但是和唐斯这种中锋却不能产生任何化学反应。锡伯杜的固执可以说直接导致了森林狼没有按照球队以唐斯为核心重建的思想来运转，现在随着自己的下课，加上罗斯因为膝盖伤势赛季报销，现在球队的战术权力重新回到了唐斯和维金斯的手里，让年轻人野蛮生长的策略再次起到了良好的效果。双状元走了很多弯路作为森林狼能力和潜力都最为出色的球员，今年不过24岁的唐斯经历了球队这么多的闹剧可以说是不幸的也可以说是很有价值的。唐斯一直被人诟病的就是偏软的球风和尚未成熟的心智，他看起来永远像个孩子一样，并没有多少球场的野心和舍我其谁的霸气。在唐斯全票当选最佳新秀之后的那些年，森林狼一直没有明确围绕唐斯去引进适合的球员来建立良性和健康的球队阵容。巴特勒和罗斯都是曾经在东部取得过一定成就的球员，同时尚未彻底放下自己的身段，依然把自己当做球队第一第二核心的自傲性球星。即便人们因为JB和罗斯的战斗精神而热血沸腾，但不能不承担，他们已经不适合这支还在成长阶段的球队，森林狼也无法给他们提供想要的立马成为总冠军的机会。罗斯已经理解不了成长的代价唐斯还需要更多的自信心的建立，他确实是一个20+10的强力中锋，但是因为巴特勒这种进入巅峰尾巴的球员太急于想要获得成功，反而阻碍了状元们的良性发展。现在公牛旧将基本上都已经清理了，罗斯很可能下赛季不会留在森林狼，罗尔邓更是一直没有上场，如果狼队可以针对唐斯的特点引进强硬的辅助型大前，和更多的外线射手，那么唐斯会打的更加游刃有余。另外说说已经签下5年1.48亿合同的维金斯，除了唐斯的绝对核心地位不变，维金斯其实内心也很希望可以用自己的能力帮助球队更进一步。当初当选状元直接被骑士队抛弃，这个经历是给维金斯造成了很大的心理创伤的，他的天赋和身体素质都有让他成为超级巨星的可能，但是球队必须给予他和唐斯足够的成长空间和宽容的可犯错空间。维金斯现在的问题也是球场进攻不够稳定，能力不够全面，但是这种幼年科比也遭遇过的问题，因为球队的培养方式错误，三年都没有解决，这也不能指望同样是24岁的维金斯自己就能解决。毕竟不是谁都是詹姆斯和杜兰特这种依靠自己就可以野蛮生长成超级巨星的，唐斯和维金斯需要更多的球队层面的支持和帮助，森林狼才能产生双赢的效果。巴特勒对于狼队确实是饮鸩止渴和森林狼同样已经彻底无缘季后赛的洛杉矶湖人队其实处境更加糟糕，他们的核心控卫隆多今年想必是不会和湖人再续约了。当年隆多加盟鹈鹕直接带着浓眉哥进入了西部第二轮，他的总冠军经验给了年轻的鹈鹕队很多帮助，更是掩盖了主教练很多的昏庸决策。在狼队明确了自己的核心建队思想之后，隆多的加盟无疑可以让森林狼快速实现崛起，唐斯和维金斯的天赋上限更需要他这种真正具有总冠军经验的老将来领导。巴特勒和罗斯其实可以说都是以失败者的身份投进森林狼的，他们的履历也无法真正让双状元心悦诚服。但是隆多不一样，他的需求在于球队可以给予他更多的领导指挥权，加上团队对于传统控卫的尊重，唐斯和维金斯自然会和他产生更良好的效果。隆多或许才是终极答案隆多有能力改变一支处于困境中的天赋型球队，在湖人队他看不到任何自己可以发挥重要作用的地方，球哥和詹姆斯的存在也无法让他真正成为湖人的绝对进攻发起点。森林狼目前的主帅依然是处于临时代班的状态，这种球队的现状反而有助于隆多发挥自己主教练的属性，用胜利带领年轻人更好的成长，自己也拥有绝对的话语权，狼队也会很乐于接受这样一位自带宝贵财富来投的老将。24岁的唐斯依然充满希望唐斯有实力成为真正的新一代狼王，经历了赛季初的闹剧后和发挥不佳后，目前场均24.5分12.3篮板3.3助攻的数据很好说明了只要给他机会，他就是一个可以成为二代邓肯的内线巨星。森林狼依然保有崛起的希望，让寒冷的明尼苏达重新燃起胸中那股激情热血！", "label": 5}
{"content": "科尔：要把这场失利扔到马桶里冲走，没别的办法“在防守端，我们在场上没有交流，我们开局打得不好，独行侠一直都是一支很难防守的球队，他们的战术执行力很好，他们上半场命中了12个三分，全场命中了21个三分，我们出现了很多交流的问题，在开局打得不好后，我们无法打出全面的表现，我们从没有追近比分，我们要把这场失利扔到马桶里冲走，专注于下一场比赛，没有太多其他事情可以做。”科尔说道。谈到独行侠的21个三分，科尔说：“我们在防守端出现了很多问题，很多交流问题，球员们在场上的交流不够，就像我刚才说的那样，要称赞独行侠，他们的战术执行力很棒，他们命中了21个三分，如果在空位的话，必须要命中投篮，我认为他们打得特别好。”“像这种常规赛最后的比赛，像独行侠这种无望打进季后赛的球队，打这样的比赛有充分的自由，没有压力，我们在赛前跟队员们聊过了这个事情，我们知道独行侠上场后会火力全开，打得自由，我差不多预料到了我们开局会打得不好，想到了我们会松懈，我认为我们会打出反击，但是我们没有做到。”科尔说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "埃雷拉：没想过曼联球迷如此爱我，只要上场就会竭尽全力他还提到：“我从没想到曼联球迷会如此喜爱我。他们对我的爱，我只能以每次上场就竭尽全力的方式去回报他们。”“我知道，曼联是一支历史底蕴深厚的豪门，球队拿过很多冠军，也有很多优秀的球员，但只要你在场上竭尽全力，就算犯了错，球迷也会原谅你。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "新巴洛特利！尤文小钢炮碾压式进球 意大利队史第二年轻进球者目前的意大利进入更新换代的轨道上，本场比赛曼奇尼也果断启用了多位年轻人，来自尤文的19岁小将基恩进入首发，这个小钢炮在前场的攻击力也是非常可观，多次在边路突袭制造杀机，身体对抗能力，突破速度，基恩将自己的天赋展示的淋漓尽致，俨然有年轻巴洛特利的感觉。下半场比赛，基恩为意大利打进了第二个进球，这个进球也非常漂亮，意大利右路进攻送出直塞球，此时这球进入到了两个芬兰后卫的防守区域里，但基恩用百米冲刺速度直接杀出去抢点，面对两名防守球员的关门防守，基恩硬是博得射门机会将球打进！此时的基恩彷如《足球小将》里的日向小次郎，一点都不讲理，而有趣的是日向小次郎最后也是去了尤文，这真的是让人期待。基恩这个进球也书写了历史，他以19岁23天成为意大利队历史第二年轻进球者，往前是18岁258天的尼克莱，基恩已经书写了属于自己的新纪录。新赛季联赛，基恩在对阵乌迪内斯的比赛里梅开二度，而在欧冠对阵马竞的比赛，他替补登场后差点取得进球，他在前场的冲击力和速度让人耳目一新！而他也被球迷期待成为下一个巴洛特利，但很显然是在球场上的天赋，小基恩自律要更强，而且别忘记了，目前他在尤文队内有一个自律大王带着。小基恩的前途让人期待，因为他在c罗身边，赛后接受采访的时候，他表示“和尤文队友们一起训练，每天都能学到东西，C罗教了我很多”，希望小基恩能够成为尤文和意大利进球的利剑，小伙子未来前途可期。（代古龙）", "label": 5}
{"content": "哲科迎个人历史性时刻！世界足坛小国最强中锋第一人放眼波黑足球的历史上，哲科毫无疑问是历史一哥，虽然他还没有退役，但这个国家历史上头号巨星确实找不到第二人。33岁的哲科正在帮助这个国家冲击历史上第一次欧洲杯决赛圈的资格，并且在今晨迈出了坚实一步。与此同时，哲科在今天迎来了个人历史性的一个时刻。2020年欧洲杯预选赛第一轮波黑主场与亚美尼亚队的比赛，是哲科第100场国际比赛，从2007年以来他一直是波黑国家队主力前锋。哲科不仅是波黑队历史上第一位国际A级赛事出场达到100场的球员，更是该国历史上进球数最多的球星，他在100场比赛共打进55球！并且哲科的进球对手中，多数都是来自欧洲国家。一个欧洲小国能出这样一位世界级的锋霸，确实是一件伟大的事儿。波黑队最终2-1击败姆希塔良领衔的亚美尼亚取得欧洲杯预选赛开门红。虽然这场比赛哲科并没有进球，但是本届预选赛他还会在未来的赛事中扮演重要角色。过去的十二年时间里，他已经成为巴尔干地区最出色的中锋球员。在意甲他夺得过联赛金靴，本赛季欧冠也有不少进球，更是第一位在德甲、英超和意甲联赛进球50+的前东欧球星，这一点舍普琴科等人都没有做到过。他的成就并非只是在进球方面，从德甲沃尔夫斯堡成名的他曾经帮助狼堡夺得过德甲联赛冠军。哲科也获得过德甲“小钢炮”，然而只在五大联赛中的一个联赛取得成功可能只是偶然。但哲科用实力说话，在离开德甲之后他依然保持了高水平的状态和实力。近十年来即使是他状态相对低迷的英超时代，也在4个半赛季打进50个英超进球，还两次夺得英超冠军奖杯。过去12年时间里哲科在各项赛事为沃尔夫斯堡、曼城和罗马队打进超过240个进球，是过去十多年时间里欧洲五大联赛顶级中锋，轻轻松松可以排进前十名！当今的小国巨星中锋里，哲科依然是世界级的球星！", "label": 5}
{"content": "阿泰斯特谈史上最强的4个球员！力挺杜兰特入选理由很简答阿泰斯特在火箭的时候和巴蒂尔，两个最顶级的外线防守悍将联手防守科比在西部半决赛中和湖人大战七场堪称经典。阿泰斯特在比赛中对科比防守无所不用其极，大动干戈，互喷垃圾话的画面也成为球迷中永恒的记忆。阿泰斯特作为一个防守悍将说出了防守球员的最真实感受，那就是有些球员，你可以预判到他进攻的套路，而在对手的套路中，防守到极致就可以做到让对手根本出不了手，这就是杀人诛心的防守；而有些球员实在是太强了，就是想到到他的套路，而对手的套路变化太多，做到最好也只有让对手的命中率降低而已。同为防守悍将的托尼阿伦也在采访中说到过这个问题，作为防守悍将最重要的是信心，因为有些球员明知道根本防不住，被对手在头上砍个30+很正常，作为防守者最难的是哪怕被对手打爆，却不失去防守的自信心。而作为防守悍将，阿泰斯特还说了防守最重要的一点就是：“我不管你是科比还是鲍文，我防守的态度是一样的，如果对手是鲍文，一场只能够得到6分而已，我的防守目标就是让他一分不得。”阿泰斯特的防守心得就是面对最强的进攻球员，比如科比，不要失掉防守自信心；面对着进攻稀松平常的球员，比如鲍文，也不要掉以轻心。这也许就是一个防守球员的修养，面对着不同的情况依然能够从容以对。对于历史最佳球员，阿泰斯特提到了乔丹，科比，和詹姆斯。并且说到了不要忽视一个人是杜兰特，并且为杜兰特没有引起足够的重视而报不平。阿泰斯特提到杜兰特的理由是：“杜兰特能够防守，他是一个全能球员，我不知道他为什么没有引起足够多的重视。”而能不能防守，是评价一个球员能否成为最佳球员的关键。阿泰斯特还说到了防守对于一个球员的重要性：“你知道我在步行者和斯蒂芬杰克逊做队友的时候，为了防守对方最好的球员，我们总是吵得不可开交，恨不得打一架，把那个对手中的人渣留给我，后来，我争不过史蒂芬杰克逊，让他来防守对手最好的球员，而我也能够得到20多分，我在MVP评选中排到第六。”从阿泰斯特的话语中也可以看得出，防守确实是一个会影响进攻数据的，而真正的最伟大球员必须身兼进攻和防守两重任才能够脱颖而出。而阿泰斯特不愧为防守大师，看问题以防守为主，也可以做到下判断，正本清源。", "label": 5}
{"content": "有点意外吗？美媒罗列联盟中8名球员生涯三分命中数本-西蒙斯：0个博班-马里亚诺维奇：1个德安德烈-乔丹：1个优素福-努尔基奇：3个哈桑-怀特塞德：4个德怀特-霍华德：6个罗宾-洛佩斯：10个安德烈-德拉蒙德：10个在今天76人127-129不敌老鹰的比赛中，76人中锋博班-马里亚诺维奇在首节命中了职业生涯常规赛首个三分球。(编辑：大卫)", "label": 5}
{"content": "米兰双雄看中荷兰21岁飞翼 与阿森纳热刺竞争 价位或超4000万欧北京时间3月24日，《意大利足球》援引意大利媒体《米兰体育报》消息，米兰双雄均有意埃因霍温边锋贝戈文。贝戈文现年21岁，司职左边锋，也能够出任右边锋的位置。米兰双雄引进贝戈文，都有各自的考虑——国米可能失去佩里西奇，蓝黑军团希望用贝戈文顶替；米兰则希望签下贝戈文，加强左边路，与右边路的苏索呼应，进而与皮亚特克组成锋线三叉戟。但米兰双雄面临来自英超劲旅的竞争，阿森纳和热刺也有意在今年夏天引进这位埃因霍温边锋。意大利媒体《米兰体育报》表示，由于贝戈文获得了很多豪门的青睐，埃因霍温对这名球员标价可能超过4000万欧元。这对于财政吃紧的米兰双雄而言不是好消息，不过如果他们能够在本赛季获得联赛前四，参加下赛季欧冠的话，那么俱乐部财政压力会减轻很多。", "label": 5}
{"content": "三将轮休，三分哑火，勇士91-126不敌独行侠让出西部第1第三节情况没有什么改善，独行侠一度将分差拉开到34分，追梦随后投进勇士第三个三分球，独行侠继续扩大分差，杰克逊投进3分后，独行侠102-65领先37分，东契奇也拿到本赛季第6次三双，勇士本场三分球的命中率可以说堪称灾难，科尔也只能提早放弃比赛。三节打完独行侠领先108-70末节卢尼中投得分，诺天王三分再中，，库克抛投也有，鲍威尔突破打进，卢尼中投再进，分差一直没有明显缩小，最后独行侠126-91客场35分大胜勇士。勇士队三分球只有30投4中，独行侠今天投进了21个三分球，替补得分方面独行侠也是完爆勇士，勇士如今跌到了西部第二，往后的比赛勇士真的要赶快调整好状态找回赢球的节奏了。", "label": 5}
{"content": "本赛季最稳球队，双杀火箭和勇士，横扫76人和凯尔特人无论其他球队有怎样的起伏，开拓者一直稳中有升，在赛季初还短暂的登顶过西部第一，如今在竞争激烈的西部还可以高居第四，并且与第五的雷霆队已经拉开了2.5个胜场差，只要后面不出错就有很大机会在首轮获得主场优势。而这已经是开拓者第二年排名西部前四了，上赛季更是西部第三，如今离西部第三的火箭也只有半个胜场，在球队休赛期没有重要引援的情况下，在西部能获得这样的成绩实属不易，而且球队中真正的全明星只有利拉德一人，麦科勒姆生涯还从未进入过全明星。其实仔细看下开拓者的阵容就可以发现，他们的阵容也是联盟中很稳定的阵容，进攻火力集中在后场双枪，两人加起来场均贡献将近50分，锋线上的阿米努和哈克莱斯都是防守悍将，并且还可以投三分，内线的努尔基奇也是属于攻防兼备的内线，还有着一手的中投。替补席上有特纳担任组织者，有莱曼，小库里和胡德担任替补的锋卫线，在赛季中期还签下了坎特作为球队的内线补充，这样一套阵容绝对是可圈可点的，这赛季曾两胜火箭和勇士，还横扫了东部的76人和凯尔特人。不过上赛季的开拓者在季后赛遭到鹈鹕队的4比0横扫，让众人意想不到，虽说开拓者稳定，但凭借双枪毕竟上限有限，很难获得太好的成绩，除非可以加入真正的第三巨头，这样开拓者在季后赛中才有机会走的更远。", "label": 5}
{"content": "曼联最新工资表曝光，原来林德洛夫、埃雷拉的工资这么低从《每日镜报》公布的工资表来看，目前曼联队的工资体系层次上还是很分明的。20万英镑以上球员有5人，占所有球员的20.8%；10万英镑-20万英镑之间的球员有8人，占所有球员的33.4%；10万英镑之下的球员有11人，占所有球员的45.8%；这三个区间基本上是一个金字塔形排列，处于金字塔尖的球员都是曼联的核心球员（除了桑切斯）。从各球员的实际表现和工资水平匹配程度上来看，物超所值的球员无疑是埃雷拉和林德洛夫，两人的工资都是7.5万英镑，只是博格巴的四分之一、桑切斯的七分之一。近期表现不错的拉什福德周薪也不高，但他的年龄偏小，同时俱乐部很快就会和他续约，据称他的新合同将会达到15万英镑。表现对不起周薪的球员当然是桑切斯，智利人拿着全队最高的工资却连首发位置都保不住。除此之外，马塔的14万和弗雷德的12万也很值得商榷。曼联一线队球员工资表桑切斯 35万英镑（根据表现可浮动至50万英镑）博格巴 29万英镑马夏尔 25万英镑德赫亚 20万英镑卢卡库 20万英镑卢克肖 19.5万英镑马 塔 14万英镑琼 斯 12万英镑弗雷德 12万英镑马蒂奇 12万英镑杨 11万英镑林加德 10万英镑瓦伦西亚 10万英镑罗 霍 8万英镑斯莫林 8万英镑拜 利 7.5万英镑林德洛夫 7.5万英镑埃雷拉 7.5万英镑达米安 6万英镑罗梅罗 5万英镑达洛特 5万英镑拉什福德 4.5万英镑麦克托米内 3万英镑格兰特 2万英镑", "label": 5}
{"content": "唐斯33+23 维金斯22分 康利23分 森林狼力克灰熊终结5连败双方数据森林狼（33-40）：萨里奇11分4篮板3助攻1断1帽，威金斯22分4篮板，唐斯33分23篮板3助攻1断1帽，琼斯12分3篮板9助攻，奥科吉17分6篮板4助攻，托利弗6分3助攻3帽，贝茨-迪奥普8分2篮板2断，吉昂3分2篮板，贝勒斯3篮板灰熊（29-44）：贾斯丁-霍乐迪7分3篮板2助攻2断，卡波克洛3分5篮板1断，瓦兰丘纳斯20分14篮板3助攻3帽，康利23分3篮板3助攻2断，多西8分5篮板1助攻1断，拉布7分4篮板，帕森斯9分2篮板2助攻，瓦什本3分，诺阿5分5篮板3助攻，杰旺-卡特2分2助攻，赖特12分4篮板6助攻2断首节开始，唐斯埋伏底角三分球一箭穿心首开纪录，卡波克洛不甘示弱同样底角三分回敬Answerball，康利弧顶借掩护突破抛投得分，瓦兰丘纳斯积极拼抢拿下前场篮板翻身大勾手命中，威金斯接唐斯分球抛投打中，奥科吉飞速上篮拿下2分，霍乐迪顺下切入篮下暴扣虐筐，唐斯低位反向抛篮打中，琼斯底角张弓搭箭三分球百步穿杨，康利弧顶立刻回敬三分球Answer ball，帕森斯罚球线跳投稳稳命中，随后延续状态弧顶错位干拔三分一箭穿心，托利弗埋伏底角三分球命中追分，第一节结束，双方战成25平。次节回来，威金斯跳步突进慢节奏上篮率先得分，赖特弧顶直接射三分一针见血，瓦兰丘纳斯续上火力，空位三分百步穿杨，威金斯自投自抢补篮打进，托利弗弧顶三分球手起刀落稳稳命中，贾斯丁-霍乐迪切入篮下上篮命中，琼斯半截篮抛投回敬一球，康利快速突破分球诺阿吃饼上篮打板命中，唐斯跳步进来挂着诺阿强起打成2+1，随后唐斯二次进攻补篮再下一城，琼斯转身低手放篮得分，瓦什本底角空位三分飚射正中靶心，奥科吉上反篮得分，半场战罢，灰熊50-49领先森林狼。易边再战，威金斯借掩护突破面对瓦兰丘纳斯防守高弧度抛投先拔头筹，康利顺下抛射回敬一球，瓦兰丘纳斯低位翻身勾手得分，唐斯低位接球走底线上反篮打进，萨里奇弧顶接球三分出手稳稳飚中，唐斯右侧跟进高举高打上篮得手，奥科吉外线张弓搭箭三分球百步穿杨，萨里奇弧顶再出空位续上火力再中三分，森林狼一波攻势将分差拉开到两位数，帕森斯借掩护左侧突破慢三步小抛投命中终于止血，威金斯加长三分球一箭穿心再中一球，第三节结束，森林狼84-68领先灰熊。末节比赛，帕森斯直塞篮下瓦兰丘纳斯接球吃饼单手放进，奥科吉虚晃一枪点飞防守直杀篮下上篮轻松得分，瓦兰丘纳斯顶开防守轻松擦板得分，贝茨-迪奥普欧洲步摆渡突进打板上篮进，贾斯丁-霍乐迪底角三分一箭穿心，贝茨-迪奥普反击一条龙上篮得手，多西外线接球三分稳稳飚中，唐斯弧顶手起刀落，三分球回应Answerball, 尽管灰熊展开追分，但森林狼稳扎稳打，保持领先优势，最后客场112-99击败灰熊，终结五连败。双方首发：森林狼：琼斯、奥科吉、威金斯、萨里奇、唐斯灰熊：康利、多西、霍乐迪、卡波克洛、瓦兰（一路向男）", "label": 5}
{"content": "幻灭！梅西C罗重返国家队首秀遭媒体讥讽，梅西-教练还在制造混乱阿根廷著名媒体《奥莱报》给主帅斯卡洛尼最低分3分，头版标题非常有趣“Wanda Nada”，文字游戏，既指代比赛地点、马德里的马竞主场万达大都会球场，也指代伊卡尔迪的老婆兼经纪人旺达·娜拉，调侃娜拉导演了伊卡尔迪的膝盖伤、和国米一个多月的冷战，导致其错过国家队。看来阿根廷国内也很关心二弟问题。斯卡洛尼说：“决定名单前我和伊卡尔迪取得联系，告诉他落选的原因。我们一起看看现在到美洲杯前还会发生什么，他能否入选美洲杯我也不清楚。能肯定的是，他目前的处境对他本人和我们球队都不好。”其余媒体，《国民报》评论：“就算有梅西，阿根廷仍旧没战术，没身份！”《Clarin》也玩文字游戏，把梅西和教练的名字连在一起：“里奥·斯卡洛尼，制造混乱的又一次贡献。”葡萄牙媒体毫无例外都拿C罗做封面人物，《A Bola》评：“CR7是我们幻灭的写照。”。《纪录报》：“只见一堆干燥的粉尘！”意指雷声大雨点小。《O Jogo》：“又一次错误启动。”主帅桑托斯不满媒介完全聚焦C罗：“重要的不是C罗重返、不是有无他的球队打法有何不同，而是国家队！我们要把精力放在比赛本身，放在全队集体的上面，而不是C罗一人身上。”", "label": 5}
{"content": "慈善赛-皮尔洛圆月弯刀杰拉德绝杀 利物浦传奇3-2米兰传奇米兰和利物浦在全球范围内都拥有大量的铁杆拥趸。印象最为深刻的无疑是2005年和2007年，两支球队均在欧冠决赛会师，利物浦在伊斯坦布尔创造了奇迹，米兰则在雅典实现了复仇。今天，当年叱咤风云的球星重聚一堂，昨日重现。为了慈善，老友们再次披挂上阵，有拥抱，有对抗，有欢笑，更有温情。球队名单方面，安切洛蒂和达格利什分别执掌教鞭，米兰的马尔蒂尼、皮尔洛、卡卡，利物浦的福勒、欧文和杰拉德均入选。随着主裁判一声哨响，上半场比赛开始。第2分钟，卡拉泽脚底打滑失误，利物浦断球后组织进攻，最终由福勒完成射门，球打在防守队员身上减慢了球速，被迪达没收。第6分钟，卡福右路传中，中路因扎吉倒挂金钩，球打偏了。↓第15分钟，皮尔洛任意球直接打门，球碰到人墙后出了底线。第16分钟，利物浦快速反击，前场打出精妙配合，杰拉德穿裆分给右路，库伊特传中，加西亚头球攻门稍稍偏出。↓第23分钟，鲁伊科斯塔禁区弧附近正脚背抽射，皮球稍稍偏出。↓第25分钟，格伦约翰逊45度角传中，福勒外脚背垫射入网，米兰传奇0-1利物浦传奇。↓第29分钟，杰拉德分球到左路，加西亚摆脱后左脚抽射被迪达挡出。↓第37分钟，加西亚直塞，库伊特得球后往右一拨，右脚打门没有压住。第38分钟，卡福右路横敲，卡卡中路推射，被杜德克神勇化解。↓伤停补时1分钟后，上半时比赛结束，米兰传奇暂0-1利物浦传奇。易边再战，第42分钟，西塞右路传中，造成险情。第43分钟，博列洛左路传中，卡福凌空抽射球打高了。↓第46分钟，皮尔洛挑传，卡福全速插上，倒三角传中被阿格挡出，卡卡垫射高出。↓第51分钟，博格直塞，西塞单刀后面对阿比亚蒂冷静推射入网，米兰传奇0-2利物浦传奇。↓第56分钟，塞尔吉尼奥禁区外超远距离射门，球打高了。第57分钟，博格横敲，杰拉德禁区弧顶附近爆射稍稍高出。↓第60分钟，阿格禁区外铲倒卡卡犯规，皮尔洛任意球划出一道美妙的弧线，韦斯特伍德毫无反应，米兰传奇1-2利物浦传奇。↓第63分钟，利物浦右侧角球开出，第一点争顶后，博格禁区外凌空抽射打高了。第66分钟，杰拉德外脚背弹射被后卫挡出。第68分钟，迪奥右路外脚背抽射偏出。第69分钟，杰拉德左路踩单车打门被阿比亚蒂挡出，西塞随后的补射打飞了。↓第74分钟，利物浦反击，西塞右路传中，杰拉德头球摆渡，斯米切尔门前推射滑门而出。↓第77分钟，鲁伊科斯塔传球，潘卡罗右脚弧线球兜远角入网，米兰传奇2-2利物浦传奇。↓第79分钟，杰拉德左突右晃，禁区弧顶附近低射破门，米兰传奇2-3利物浦传奇。↓伤停补时2分钟后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声，米兰传奇2-3利物浦传奇。米兰传奇首发：迪达；卡福、卡拉泽、科斯塔库塔、塞尔吉尼奥；安布罗西尼、加图索、皮尔洛；鲁伊科斯塔、卡卡；因扎吉替补：阿比亚蒂、博列洛、卡博尼、法瓦利、菲奥里、迪高、马尔蒂尼、奥多、潘卡罗、西米奇利物浦传奇首发：杜德克；格伦-约翰逊、卡拉格、海皮亚、阿格、雷-肯尼迪；杰拉德、比约恩-科瓦尔姆；路易斯-加西亚、福勒、库伊特替补：麦克马纳曼、麦卡蒂尔、阿尔德里奇、吉米-特劳雷、博格、西塞、迪奥、韦斯特伍德、斯米切尔、欧文", "label": 5}
{"content": "C罗重回葡萄牙国家队，乔治娜带4娃逛动物园，合影寓意颇深与乌克兰的欧预赛首轮比赛，葡萄牙意外的没能赢得比赛，C罗的表现依然强劲，也打出了一些颇有威胁的射门，但球队却最终与胜利无缘，但预选赛的路还很长，葡萄牙还有机会顺利突围，离开国家队很久，C罗也需要重新适应比赛的节奏，重新适应在国家队中，自己和俱乐部承担的不同职责。C罗在与马竞的欧冠淘汰赛次回合的比赛中，已经证明了自己的能力，实际上，C罗也并不需要证明自己的能力，C罗在球场上的表现，已经证明了在球场上的统治力，几乎仅凭一己之力C罗就帮助尤文成功晋级欧冠八强，但在葡萄牙国家队，C罗的身边还是欠缺了一些得力助手。C罗这边忙着为国征战，也再次缺席了家庭活动，乔治娜在马德里带着4个孩子到动物园游玩，已经快9岁的迷你罗已经有了大哥的风范，眉梢眼角之中已经有了当初C罗的影子，而在球场中，迷你罗是C罗的升级改造版，应该也是C罗为国际足坛和葡萄牙国家队做出的最后一份努力。乔治娜则在社交媒体上晒出了一张自己在动物园里的合照，背景画面上是则是2匹斑马和1支长颈鹿，众所周知尤文图斯素有斑马军团之称，乔治娜选择这样的背景，恐怕也是表示，自己在心底永远为斑马军团加油助威，虽然与以往C罗的众多女友相比，乔治娜不是长得最漂亮，工作最好的，甚至有些灰姑娘的成分，但乔治娜的到来，也让C罗在球场上更加稳定和高效。虽然尤文在意甲上已经基本稳获冠军，但球队在冲击欧冠冠军的过程中，还有很大的阻碍和不确定因素，希望C罗可以保持好状态的同时，避免受伤。尤文在今年的欧冠赛场上可以有所成就，进入到最后的决赛并冲击冠军奖杯。", "label": 5}
{"content": "低位防守胜过9成球员！哈登：他们觉得有优势请继续吧谈到疲劳作战，哈登说：“我喜欢磨炼，很明显，当你得到休息，双腿有活力时更轻松。赛季总有些时候你的双腿会感觉沉重，它让成功更加甜蜜。我喜欢打球，我不会谈论谁需要轮休，如果不是伤病，我能打球的话，我会打的。”记者询问哈登，对手仍然坚持低位攻击他，是否感到感到吃惊。哈登说：“我不吃惊，他们觉得有优势，那就让他们继续这么想吧。”哈登低位防守极为出色，他是为数不多的防守强项。哈登力量强壮，下手精准，不少大中锋在他身上都没讨到任何便宜。本赛季哈登每场低位防守3次，效果胜过89%的球员：对手命中率36.8%，有22%的回合丢球。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "勇士惨败众生相火了！格林抠指甲考辛斯秒变脸，科尔赛后很不满在第四节还剩2分多钟，当时勇士队以82-125落后独行侠队43分，现场将镜头给到勇士队板凳席，只见德马库斯-考辛斯面露微笑，德雷蒙德-格林在抠指甲，而凯文-鲁尼和安德鲁-博古特表情都很轻松，没看比赛和比分的球迷可能会误以为勇士队是大比分领先提前打卡下班了。不过考辛斯之后秒变脸，他用左手撑着额头不断摇头，显露出沮丧的情感，不知道是在感慨什么。德雷蒙德-格林此役4投2中、三分球2中1拿到6分3篮板2助攻1抢断，有2次失误，他在赛后接受媒体采访时直言勇士队被痛击了，他不知道什么情况，就是球队被迎面痛击了。不过，追梦格林在接受采访中并没有流露明显的沮丧情感，他甚至还朝着镜头做了鬼脸，完全不像刚刚经历了一场35分的惨败。勇士队此役不仅狂输独行侠队35分，还创造两项队史最差纪录，这让主帅史蒂夫-科尔心里很不好受。科尔接受采访时批评了球队的表现，他表示球队在防守端没有交流，开局打得并不好，没法打出全面的表现去迫近比分。“我们要把这场失利扔到马桶里冲走，专注于下一场比赛，没有太多其他的事可以做”，科尔表示。史蒂夫-科尔称赞了独行侠队此役的表现，独行侠队很有战术执行力，但他也表示自己赛前跟球员说过独行侠队无望打进季后赛会打得没有压力这件事，科尔料到球队开局会打得不好，会出现松懈，但他认为球队会打出反击，可惜没有做到。勇士队此役狂输独行侠队跟斯蒂芬-库里的缺阵有关系，但他们此役确实打得很不好，这些需要他们及时反思和调整。", "label": 5}
{"content": "GIF：莫拉塔造点，拉莫斯主罚勺子点球命中拉莫斯主罚勺子点球命中，为西班牙队再次取得领先。(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "杰夫-格林：我一直告诉韦德他不需要退役“自从韦德宣布本赛季退役，我就一直告诉他不需要退役，他是名伟大的球员，处于自己的节奏，他能做自己想做的事。”杰夫-格林说道。谈到从韦德身上学到了什么，他说：“他的职业精神，他阅读比赛的方式，球员们会享受他在场上努力打球的时间。他为球队贡献了一切。”本场比赛，杰夫-格林得到25分6篮板，韦德得到20分9篮板5助攻。（翔少）", "label": 5}
{"content": "为老将鼓掌！费雷尔淘汰男单2号种子！爆出迈阿密大师赛最大冷门在参加今年迈阿密大师赛之前,西班牙老将费雷尔今年的单打战绩是糟糕的3胜3负,这样的表现与他巅峰期相比无疑是相差甚远,费雷尔并不是男子网坛的无名之辈,他职业生涯最高ATP男单世界排名曾来到过第3位,并收获了包括多项大师系列赛在内的27座ATP巡回赛男单冠军奖杯,饱受年龄和伤病困扰,他已经确定在今年的ATP马德里站正式结束自己的职业生涯,因此他在马德里大师赛之前每一次参赛,都是他在该站赛事的最后演出.费雷尔网络参考资料图片今年的迈阿密大师赛,他也是凭组委会颁发的一张外卡才获得男单正赛的参赛资格,费雷尔并没有浪费这张外卡,在刚刚结束的一场迈阿密大师赛男单第二轮的比赛,费雷尔打出了或许是他谢幕之前最精彩的一场比赛,他在先丢一盘的情况下,最终以2-6/7-5/6-3的比分将本届赛会男单2号种子,现ATP男单世界排名第3位的德国名将小兹维列夫淘汰出局.小兹维列夫网络参考资料图片小兹维列夫今年21岁，现ATP男单世界排名高居第3位，仅次于德约科维奇和纳达尔，他在与费雷尔过往的6次交手记录中保持着4胜2负的领先记录，并且已经拿到了两人最近4次交手的全部胜利，这其中也包括不久前结束的ATP阿卡普尔科站的一场男单第二轮的比赛，当时小兹维列夫以7-6/6-1的比分赢得了胜利。但是今天，费雷尔却用不知疲倦的奔跑以及永不服输的比赛气质给小兹维列夫上了一课，全场比赛费雷尔获得了多达14次破发机会，并实现了5次破发，而小兹维列夫虽然7次破发机会也实现了4次破发，但这些仍然不能让他赢下这场比赛。小兹维列夫网络参考资料图片心态不稳是小兹维列夫输掉本场比赛的最关键因素，他全场比赛虽然发出了9记ACES球，但也伴随有多达12次双误，最后的总得分费雷尔仅以93比91领先小兹维列夫2分，输掉了这场比赛，小兹维列夫也不幸成为今年迈阿密大师赛男单赛场遭遇淘汰的世界排名最高的选手。费雷尔网络参考资料图片费雷尔的职业生涯不幸与网坛三巨头”费德勒、纳达尔、德约科维奇”重叠在一起，他的身体条件也并不出色，身高只有175CM，但尽管如此，他用自己后天的努力，用自己永远不知疲倦的奔跑和顽强的意志力在高人林立的男子网坛仍然打出了一片属于自己的天地。本场比赛击败强大的小兹维列夫或许就是费雷尔职业生涯永不言败，拼搏到底的体育精神的一个缩影，我们应该为他鼓掌。", "label": 5}
{"content": "库里缺战，勇士不想赢球了，半场创耻辱纪录比赛一开始，勇士还真是“说到做到”，他们真的不在乎这场比赛的输赢，也不在乎今天让出西部第一，毫无斗志，全面低迷，包括科尔，看着球队首节就被独行侠灌37分，也不发气了，也不摔战术板了，单节就落后15分，次节上来，勇士依然保持前面的状态，再丢37分，半场丢74分，自己却只拿了46分。半场落后28分，耻辱啊，这是勇士本赛季半场落后最多的分差，不完全统计，也是本赛季联盟半场落后最多的分差之一，这样的纪录发生在勇士身上，你能想到吗？这么一支4年3冠的总冠军球队，脸都不要了，完全不在乎外界的看法，这明显不想赢球啊！想不通，真的想不通，难道是勇士一看排名榜，觉得马刺掉到第八了，为了首轮避开波波维奇而有意为之吗？如果勇士以第二的身份进入季后赛，那他们在半决赛就得碰火箭了，想提前淘汰火箭？这肯定不是科尔想看到的场面，反正谜一样的勇士，让人看不懂。我们都知道，勇士的主战场在季后赛，在常规赛如果不是一个极其不利他们排位的态势的话，还真激不起他们的斗志，因为上赛季他们以西部第二进入季后赛，最终还是一样夺冠了，今年常规赛，他们的主场胜率也不是那么好，只要他们想赢球，在客场也一场可以击败对手。当然了，今天这场比赛也可能是单纯的状态不好呢！你们觉得呢？", "label": 5}
{"content": "鲁媒：鲁能4外援已归队训练 4月将迎魔鬼赛程此外蒿俊闵、王大雷和刘洋正随国家队参加“中国杯”赛事。而黄聪则是跟随国奥队集训。间歇期之前鲁能在联赛中一胜一平，在亚冠赛场上收获两场平局。而在间歇期之后，球队将迎来“4月魔鬼赛程”：4.5 深圳佳兆业 vs 山东鲁能中超4.9 山东鲁能vs 柔佛新山 亚冠小组赛4.14 山东鲁能vs 大连一方 中超4.19 广州恒大淘宝 vs 山东鲁能中超4.24 柔佛新山 vs 山东鲁能亚冠小组赛4.28 山东鲁能vs 武汉卓尔 中超（错觉）", "label": 5}
{"content": "趣味纪录：哈登本赛季单场50+次数比低于25分的次数还要多北京时间3月23日，火箭主场战胜马刺的比赛中，后卫詹姆斯-哈登狂砍61分，不仅追平了个人生涯常规赛单场得分最高纪录，也斩获了本赛季个人第8个单场得分50+。赛季至今，哈登在已经出战的69场比赛中8次得分50+，而低于25分的比赛只有7次，具体情况如下：50+场次为11.27对阵奇才54分，12.14对阵湖人50分，1.15对阵灰熊57分，1.17对阵篮网58分，1.24对阵尼克斯61分，3.1对阵热火58分，3.21对阵灰熊57分，3.23对阵马刺61分。25-场次为10.18对阵鹈鹕18分，11.9对阵雷霆19分， 11.14对阵掘金22分，12.1对阵马刺23分， 12.7对阵爵士15分， 3.11对阵独行侠20分，3.18对阵森林狼20分。本赛季哈登场均可以得到36.5分，在得分榜上遥遥领先。至今联盟共有11人砍下过单场50+，哈登一人独占8次，其他十人各1次。即使得分低于25的那7场，哈登也有场均19.6分，比尼克斯、老鹰、热火等多支球队的队内得分王要高。", "label": 5}
{"content": "勒夫：诺伊尔克罗斯首发战荷兰；我们有能力拿出好表现“克罗斯多年都有着稳定的发挥，一个小小的低谷不会改变这一切。他在训练中也令人印象深刻，可能皇马的换帅对他有一些影响。”“荷兰队友良好的化学反应，他们的动力也很足。但我们也有能力拿出好的表现，我们也会做到的。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选赛：意大利胜芬兰迎开门红，瑞士爱尔兰双双取胜！", "label": 5}
{"content": "见义“勇”为！老司机砍赛季新高，勇士送礼又还情，可观众有点惨不颠覆自己，早晚被颠覆说好听点儿，勇士是见义“勇”为，还个当年“黑八”的人情，顺手再送个大礼致敬老同志，给多年的恩怨情仇画上个圆满的句号。说不好听点儿，这何以言“勇”？眼瞅季后赛了，就这状态是五星勇士该有的水准吗？更别说什么提前大结局了。2006年3月23日（美国时间），彼时的达拉斯小牛迎战独勇士，诺维斯基全场出战41分钟，狂砍51分9篮板5助攻的，打的勇士毫无还手之力。那时的诺维斯基意气风发，招牌的金鸡独立和高弧度三分让防守球员难以招架，不仅是达拉斯的绝对核心，还是MVP的有力竞争者。13年后的今天，39岁的老司机在同一天（美国时间）又遇上了老对手勇士。他不仅得分赛季新高（21分），还刷新了赛季三分球命中纪录，全场8投5中，效率超高。这是诺维斯基本赛季打出的最完美的一场比赛，末节被换下场时，甲骨文球场全场起立鼓掌，向其致敬。今天的诺维斯基显然做足了准备，身体状态、投篮感觉都调整到了最佳，能看的出来这场比赛对他有多么重要的意义。老司机和角落的哈里斯是场上仅有的两名经历过黑八的球员一开场，老司机就做好了球队的榜样——老将出马，一个定俩。三分钟之内，手起刀落连中4球，带领球队打出一波12-2的小高潮。诺维斯基砍下的这10分，恰巧也独行侠领先勇士的分数。队里的老江湖用实际行动表达了他对于本场比赛的态度，小伙子们也就不敢怠慢了，东契奇、克莱伯、布伦森、杰克逊先后开张。老司机的感染力还不止如此，连板凳席都被他感染了，替补上来的球员也都成了微波炉，伯克、布罗科夫、哈里斯频频命中三分和高难度的2+1。这就是诺维斯基现在对于独行侠的作用，可能不会每场都想这场一样爆炸，但是他仍能贡献，不仅是场上，还有场下，用自己的精神属性振奋全队。诺维斯基低位强打后的转身勾手现在还不清楚诺维斯基下赛季打不打，但就个人而言希望他还能在打两年，不要轻易说再见。致敬完老司机，咱们说说比赛，先说说老司机所在的独行侠吧。今天的独行侠打的非常出色，攻防两端做的的都很好，如果不看队服和队徽的话，估计不少人会认为他们才是勇士。独行侠打的好主要体现在三个方面：分享球、执行力、积极性。刚刚也说了，在诺维斯基打响当头炮之后，全队迅速进入了比赛状态。双方没有什么激烈的对抗，投篮的干扰也不算太大，状态更好的独行侠很快用三分把比分拉开了。越战越勇的独行侠每个人都好似超级明星，除了一些常规的“空位”三分，东契奇、哈里斯还有布伦森命中了不讲理的进球，根本无视勇士的防守。克莱伯这杆外线打狙真好使但是卡莱尔并不是一个主张打个人英雄球的教练，当他看到东契奇有些飘开始抢投的时候立刻叫停比赛。暂停归来后独行侠打的更加合理，球员严格执行教练所布置的战术，人动球动分享球做的非常出色，让本就不在状态的勇士更加疲于奔命。防守端，独行侠做的同样出色，只要上了场的球员都十分积极。不管面对的是杜兰特还是考辛斯，或者是其他人，独行侠的球员的防守都是寸步不离，侵略性十足而且敢于和对方身体对抗。另外，在篮板这一项上独行侠也比勇士做得好，有卡位保护的、有积极拼抢的，让勇士很难得到二次进攻或者打出快速攻防转换的机会。独行侠这场球还要重点表扬一下东契奇，随着赛季的深入，他越打越出彩，展现出了一个球队核心该具备的天赋。19岁的小伙这场比赛砍下赛季第6个三双，23分11篮板10助攻，大多数时候发挥的都是相当出色，但是面对克莱的那几次单防还是表现出了稚嫩的一面——执拗、对抗后控球不稳、容易上头。高颜值，高品质不过，他的路还很长，职业生涯首个赛季就能打成这样已经相当不易。未来，身边还有波尔津吉斯这个好帮手，如果再能撸来一个巨星，可以预见达拉斯的春天不远了。反观勇士这边，他们就好比是期末的学生——有点浮。库里轮休，让整支球队都没有了朝气，也没了主心骨。整场比赛打的都是让人昏昏欲睡，态度没了，积极性也就没了。球员在场上都是在为自己打球，而不是为队友打。认真的勇士是什么样想必大家心里都门儿清，上球快、跑动多、空切多、传导多、投篮稳...但今天这些东西在勇士这边一点儿没看出来，除了考辛斯剩下的人完全在游离状态。听听苏群在赛后怎么评价勇士的吧：“我没什么可说的了。”考辛斯：确定我加盟的是勇士，不是当年的国王吗？勇士明显就是看低了独行侠，他们并没有把这支球队放在眼里，毕竟已经对独行侠12连胜了。正因为准备不足让勇士上来就被打了一闷棍，而球员依旧没有提起比赛的斗志，杜兰特疯狂的单打，克莱则是疯狂的打铁，而格林更让人摸不到脉，传球频频失误，篮板保护做的也不好。好不容易考辛斯打的好，可没人给他喂球，大家都是想方设法把球给杜兰特。进攻不好也就算了，勇士防守端也不够卖力，给独行侠的机会摞起来估计得有两层楼了。防守强度不够让独行侠越投越有自信，越自信也就越准，光半场勇士就丢了74分，哪像一支冠军级别球队该有的样子。看看本场比赛勇士这边的正负值吧，全队只有麦基尼和埃文斯两个人是正的，一个+8一个+2，剩下人全是负的。首发五人更是惨不忍睹，克莱-39，格林-29，考辛斯-27，杜兰特-26，库克-24。3分8中0，杜兰特今天打得有点自私就这样的态度，科尔还在呼吁大伙儿去甲骨文看球呢，要场场这么打，观众这要去了就是花钱找罪受啊。实话讲，这并不是一场好看的比赛。独行侠打出了应有的水准，而勇士就是在混日子，他们现在满心都在想着季后赛。希望勇士能在后面的几场比赛稍微紧一点儿，老这么泄着气打不是什么好事。", "label": 5}
{"content": "一副写满青春的合影！皮尔洛弧线杰拉德远射，原来时光回来过！利物浦元老队vsAC米兰元老队，一个个熟悉的名字重回球场，让人想起12年前，雅典的复仇之夜，还有14年前，伊斯坦布尔的奇迹之夜。AC米兰元老队首发：迪达/卡福、卡拉泽、科斯塔库塔、塞尔吉尼奥/安布罗西尼、加图索、皮尔洛/鲁伊科斯塔、卡卡/因扎吉利物浦传奇首发：杜德克/格伦-约翰逊、卡拉格、海皮亚、阿格、雷-肯尼迪/杰拉德、比约恩-科瓦尔姆/路易斯-加西亚、福勒、库伊特多少熟悉的名字，曾在那两个经典的夜晚出现过。属于他们的光辉岁月，在记忆中并未走远。杰拉德戴着利物浦袖标参与挑边，这样的画面毫无违和，曾经，他十余年如一日的在为利物浦做着相同的事情，对面的人则是米兰王朝时期的功勋后卫科斯塔库塔。卡福的后插上传中还是那么精准，九爷因扎吉还想来一次倒钩。杰拉德的长传转移，找到库伊特，还是那熟悉的身影和熟悉的味道。皮尔洛的长传，飘逸潇洒，举重若轻，他与杰拉德曾经是两队的球路导航。鲁伊科斯塔的远射，还是那么潇洒，助跑距离不远，摆腿幅度不大，但皮球精准有力，就像他15年前在欧洲杯攻破英格兰球门时一样。而利物浦的上帝，依然是那个禁区内的幽灵，格伦-约翰逊传中，罗比-福勒后插上垫射破门，利物浦1-0领先。西塞单刀破门，还是那个白发煞星，黑色旋风！皮尔洛，睡眼惺忪，但举手投足间，依然显现大师风采。潘卡罗，两年米兰时光并不漫长，但这脚弧线，也会让人想起曾经的米兰万金油。当2-2的比分来到终场，利物浦的盖世英雄回来了！史蒂文-杰拉德左脚一扣，右脚低射，将球踢进死角，绝杀比赛！张臂奔跑，亲吻球迷，安菲尔德的王，最终将这场回忆时光的比赛，定格为3-2。赛后，互相微笑，总有一个瞬间让你恍惚间意识到，时光回来过。这是一张写满青春的合影。当你看到这些熟悉的画面，是否会想起与他们共同拥有的独一无二的美好时光？", "label": 5}
{"content": "被18分逆转！这打的什么玩意 还想打雄鹿 欧文心酸了比赛一开始，凯尔特人打的还是相当的不错，欧文独砍11分帮助球队取得了领先，不过最近黄蜂的沃克确实有点疯，在次节他带领球队打出14-3的攻击波，半场战罢黄蜂仅仅落后1分。随后真正精彩的比赛是下半场，绿军在第四节上半节一度领先了18分之多，就当球迷朋友以为比赛失去悬念的时候，在随后的5分42秒之内，黄蜂打出了19-3的进攻高潮，虽然欧文利用突破篮下为球队止血，但是发了疯的黄蜂谁都阻止不了，最终球队遗憾输掉比赛。欧文31分7篮板6助攻；杰伦-布朗29分4篮板4助攻，黄蜂肯巴-沃克36分11篮板9助攻。全场比赛给人的感觉就是凯尔特人的球员捏合不到一起，特别是在末节下半段，黄蜂连续打出进攻高潮的时候，绿军显得毫无办法，也没有明确的战术，比较多的就是漂在外线投三分，当然就是一个没进，球队显得比较急功近利，想用最简单的方式来得分。在积极性上也没黄蜂投入，显得比较急躁。在比赛进行到最后2分多钟，斯玛特冲击篮下，本来是一次比较好的得分机会，不过由于动作过大被吹了一次进攻犯规，在最后一分钟，凯尔特人抢下后场篮板也被黄蜂抢断。从场上的种种表现来看，目前球队的问题还是比较多的。相比于上赛季，很多专家认为本赛季在詹姆斯离开东部后，绿军会一枝独秀。但是打到目前为止，绿军的表现完全超乎所有人的预料。上赛季在欧文海沃德受伤后，靠着年轻的塔图姆，罗切尔，斯玛特等球员硬是打到了东决，但是本赛季当他们都回归后，有一种好球员太多，不会打球的感觉。在最后时刻镜头给到了郁闷的欧文，让人心酸。目前摆在少帅面前的问题还很多，球队输了很多不该输的比赛，如何把这些球员的能力融合到一起，是目前的头等问题，本赛季别说挑战雄鹿了，季后赛首轮都成问题，各位球迷，有什么看法欢迎留言讨论。", "label": 5}
{"content": "明晨荷德大战值得熬夜！诺伊尔首发，最高兴的是范戴克？日前，德国足协领队比埃尔霍夫接受《图片报》采访时认为，与荷兰、英格兰以及法国队相比，德国队不是欧洲杯的夺冠的热门，但希望德国队对参与到争冠之中。不过，想争夺欧洲杯，第一步就是要欧预赛小组出线。虽然德国队分组抽到上上签，本组除了种子队荷兰外，另3个对手分别是北爱尔兰、爱沙尼亚和白俄罗斯。不出预料的话，这个小组的形势是3强争2个出线名额。第一轮欧预赛，荷兰主场4-0狂胜白俄罗斯，北爱尔兰也2-0完胜爱沙利亚。而德国队却在热身赛中1-1战平塞尔维亚。如果明晨不能在荷兰队身上拿分，在出线形势上德国队将处于极为不利的位置，因为北爱尔兰明晨赢下白俄罗斯不会有多大问题。因为高调宣布穆勒、胡梅尔斯和博阿滕不会入选国家队，勒夫本人目前也背负着巨大的压力。赛前发布会上，勒夫也承认球队有些压力：“赛前的气氛很特别。”但他还是希望能顺利晋级，认为比赛结果非常重要，和球队的发展一样重要！勒夫还透露：“诺伊尔和克罗斯都会首发，萨内和格纳布里都可以出场。”荷兰队显然也非常重视这场比赛。赛前发布会上，范戴克表示：”德国与荷兰的比赛拥有悠久的历史，这会给我们额外的动力。我们希望晋级欧洲杯，我们把这场比赛看得很重要。”对勒夫让诺伊尔首发，估计范戴克心里也笑开了花。最近半年内，范戴克已经3次攻破了诺伊尔把守的球门，其中国家队2次，俱乐部1次。欧国联小组赛荷兰3-0胜德国，范戴克首开纪录；随后德国2-2荷兰，范戴克上演绝平好戏；而欧冠16进8次回合利物浦3-1拜仁，范戴克打入红军的第2球。德国队这边，萨内的状态也非常不错，不过上一场友谊赛遭到帕夫科夫的恶意踩踏，不知脚踝的伤情是否影响他的竞技状态。依勒夫发布会上的语气，萨内明晨似乎是在替补席，能否出场，或与场上形势有关，如果迟迟打不开局面，或是德国比分落后，萨内就必然会上场。具体赛况如何，就让我们拭目以待！", "label": 5}
{"content": "雄鹿三大主将报销，字母哥无奈战略轮休，全力押宝火箭终极一战可以说有了好的攻防体系，球队核心就能发挥出最大价值，正是在三分投射、防守效率、篮板保护这关键方面得到了改变，字母哥本赛季打出了让人惊叹的恐怖数据，已经成为联盟最具有统治力威胁的内线，对篮筐的冲击、撕裂对手的防线，俨然成为各支球队的梦魇。有着如此骄人的成绩，本赛季的最有价值球员眼看着就要收入囊中，无奈球队伤病来袭，自己的左膀右臂接连受伤，先是布罗格登，再是米罗蒂奇，今有爆出大加索尔脚伤，常规赛全部完全报销，这让正需要队友帮助的字母哥如坐针毡，那边火箭哈登可是堪比大神级的状态，已经力压自己一头了，剩下的短短十场比赛说什么也要拿下，为球友为球队也是为自己。现在唯一的希望只能寄希望下下场主场对阵火箭的最终一战了，上一次在火箭主场强势逆转火箭就为自己在MVP榜先声夺人，如果赛季横扫火箭无疑加大了自己的砝码，字母哥今天也做出决定，明日对阵骑士选择轮休，全力备战火箭一战，成功与否在此一举。", "label": 5}
{"content": "GIF：新10号发威，帕奎塔破门，巴西1-0巴拿马(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "克莱-汤普森：我们现在能做的就是向前看，明日打出反弹“当你三分命中率只有13%的时候，这永远都不会是好事，我们的防守轮换不是那么好，我们要重整旗鼓，为明日的比赛做好准备。”汤普森说道。谈到本赛季几次在主场失利，汤普森说：“我不知道原因，我的意思是，我们本赛季在主场输了很多比赛，按照我们的标准，我们之前一个赛季主场只输1、2场，所以人们对我们的期待就很高，但是你不想回首这场比赛，我们明日还有比赛，我们现在能做的事情就是向前看，明日打出反弹。”谈到独行侠21个三分，汤普森说：“我们的防守松懈，他们的进攻不错，这是两个原因造成的结果，这不好。”在今日的比赛里，汤普森打了27分钟，拿到了8分2篮板1抢断。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "穆里尼奥：今年欧冠我看好尤文和巴萨欧冠八强由尤文、巴萨、曼联、曼城、热刺、利物浦、波尔图和阿贾克斯组成，由于分区关系，巴萨和尤文有可能会在决赛中碰面，穆里尼奥表示自己最看好这两支球队夺冠。“热门？我会选择尤文和巴萨。”穆里尼奥说道。“人人都讨论C罗和梅西对决，但我倾向于谈论尤文和巴萨两支球队本身。”“四支英格兰球队、阿贾克斯还有波尔图都很有实力，但他们没有巴萨和尤文那样的经验，而当你拥有梅西或C罗，那肯定是一个大大的加分项。”", "label": 5}
{"content": "NCAA疯狂三月预测表，1720万张至今只剩一张都猜对据ESPN数据显示，在这场比赛之后，1720万张对NCAA疯狂三月的预测表，已经只剩一张是目前全猜对的了。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "立陶宛记者：NBA多队有意莫泰 后者收到一份CBA球队报价而据另一位立陶宛篮球记者Donatas Urbonas报道，有很多NBA球队有意莫泰，后者还收到一份CBA球队的报价，下赛季仍然会在CBA赛场打球，而这支CBA球队并不是老东家山东。这赛季，莫泰在山东队的薪资为300万美元。在出战的37场比赛中，立陶宛人场均得到27.3分14篮板4.2助攻1.8抢断。（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "可喜可贺！罗斯老婆宣布罗斯第三个孩子是个男孩“为我的好闺蜜点赞，今天给我开了个婴儿派对。是的，是个男孩！”Alaina A. Anderson写道。罗斯此前和前女友Mieka Reese育有一子，并与现在的老婆Alaina A. Anderson育有一女。(编辑：大卫)", "label": 5}
{"content": "伊哈洛助尼日利亚进非洲杯正赛，将缺席申花今夏部分联赛此役过后，尼日利亚交出6战4胜1平1负的成绩单，以小组头名晋级今夏非洲杯决赛阶段。而伊哈洛也以7粒进球成为小组赛阶段的最佳射手。回顾比赛：上半场第35分钟，尼日利亚获得点球机会，伊哈洛操刀主罚一蹴而就。但在上半场结束之前，塞舌尔将比分扳平。下半场第50分钟尼日利亚再度取得领先。第90分钟替补登场的西蒙打入锁定胜局一球。最终“非洲雄鹰”主场3-1击败塞舌尔。北京时间3月26日，尼日利亚还将与埃及进行一场友谊赛。预计27日晚间伊哈洛将返回上海。28日随队备战与河南建业的比赛。从体能上来说，多多少少还是会受到一些影响。伊哈洛能随队备战的时间大约三天左右。但与其相比，申花受到的一个更长远的影响可能是在今年的6、7月份。2019非洲杯比赛将于6月21日-7月19日在南非举行。据国际足联规定，类似的洲际大赛，俱乐部需至少提前两周放球员回国家队集训备战。而从6月14日开始，申花将接连迎战国安、苏宁、恒大、上港和华夏等强敌。不仅如此，紧接着他们还将面临对阵建业、人和的一周双赛。作为尼日利亚主力前锋，伊哈洛在非洲杯赛事后也需要时间恢复体能。伊哈洛是俱乐部唯一的外援前锋，申花在今夏受非洲杯影响将会很大。而巴拉圭将会参加今年夏天于6月14日至7月7日在巴西举行的美洲杯赛，罗梅罗作为国脚肯定也将要参赛。因此在非洲杯与美洲杯赛事期间，申花主帅弗洛雷斯只能依靠瓜林和莫雷诺两名外援。（错觉）", "label": 5}
{"content": "内马尔无能为力！巴西队被巴拿马队逼平 本土美洲杯要夺冠很难南美双雄这几年实力下滑是不争的事实，甚至于说互相比惨，阿根廷有梅西又如何？友谊赛里直接1-3委内瑞拉，而巴西队了？内马尔不在，球队连巴拿马都赢不下。巴西世界排名第3，巴拿马排名第76，比赛第31分钟帕奎塔进球，但仅仅5分钟后，巴拿马就追平比分，随后比赛里，双方皆无建树，1-1保持到了终场。本场比赛内马尔在包厢里现场看直播，不知道他作何感想，恨不得自己披挂上阵吧？这支巴西队真的太糟糕了，库蒂尼奥表现就如在巴萨队一样糟糕，而卡卡在接受采访的时候说进球的帕奎塔已经准备好披上巴西的10号了，这真是天大笑话，五星巴西沉沦到如今这个地步也让人无限唏嘘。三十年河东三十年河西，巴西队曾经是世界王者，拿过五个世界杯冠军，然而那都是过去的事情了，2006到2018年的4届世界杯，一届不如一届，2014年的本土世界杯，他们更是被德国队7-1屠杀，当巴西的年轻人都来中超淘金后，这也证明了巴西足球的落败。2014年本土世界杯失败了，2019年的本土美洲杯也让人为巴西队担心，球队目前的实力难说领先其他球队，巴西队跟阿根廷队目前来看都没绝对夺冠实力，一旦出现滑坡就有可能出局相反乌拉圭，智利这些球队更有希望捧杯，这真的长江后浪推前浪。（代古龙）", "label": 5}
{"content": "凯西：我们尽可能不让利拉德拿球，但很难防住所有方面开拓者后卫达米安-利拉德今天上场37分钟，得到28分6篮板9助攻。凯西赛后说：“你没法防住所有方面，他们是联盟的顶级进攻球队之一。我们的计划是尽可能地不让利拉德拿球。不过话说回来，你按住了这一头，在其他地方你就会给对方机会。”活塞目前以37胜35负排名东部第六。(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "科尔时代库里缺席勇士仅26胜25负 库里出战288胜61负本场比赛之后，自2014-15赛季科尔执掌教鞭以来，库里缺席的比赛勇士队的战绩来到了26胜25负，胜率堪堪过5成，而库里出战的比赛战绩为288胜61负，胜率有82.5%。本赛季库里出战的比赛勇士44胜15负，库里缺席的比赛勇士仅5胜7负。（吉吉）", "label": 5}
{"content": "圣西罗南看台周记：和利物浦的元老赛，那一波米兰人仿佛从未离开看着因扎吉倒挂金钩，他好像还是那个疯狂又执着的九爷，风霜没有磨平他的棱角。春天的风吹乱他飘逸的长发，却吹不散他执着的梦想；夏天的雨拍打他俊秀的脸庞，却拍不垮他胜利的渴望；秋天的霜冰封他清澈的双眸，却封不住他燃烧的激情；冬天的雪困住他前行的脚步，却困不住他勇士的信念。所以当足球遇上了因扎吉，天长便遇上地久。看着迪达门前救险，他好像还是那个守护着米兰欧洲荣耀的存在，老特拉福德的夜晚，巴西人在十二码前捍卫王朝复苏的梦境，然后才有舍甫琴科致胜点球的酣畅淋漓，等待那么长，等待又那么短。2007年的雅典卫城之畔，光阴诉说着红黑王朝最后的辉煌，竟也已经过去一个十二年轮回。卡卡被时间绊倒了，但他依旧是那个男人梦中想要成为的英雄——仿佛只要有他的地方，就会是光芒万丈。谦谦君子，温润如玉。“我在皇马穿8号，在奥兰多穿10号，因为那个22号只属于米兰。” 卡卡追着风，而我们追寻着他。他追上了风，我们却再也追不上青春。但我依然喜欢他，也喜欢着当初喜欢他的那个自己。皮尔洛定位球百步穿杨，如果不需要奔跑，他依旧是那个世界级的球员。我们习惯于称呼他“睡皮”，哪怕有一天他远走了都灵城，但幸运的是我们留住了他最好的十年。“一直都在无止尽的爱 没有一刻分心想离开 不管多少年多少沧海 依然有你的钟爱一直在”他定位球破门的那一刻，球迷们是沉默的，那沉默是爱，是恨，是不舍，是惆怅。落叶球在天空划过轨迹，也终于落了地。还有他身边的那个加图索，无论在场上还是场下依旧拼命三郎。没有加八配睡皮，谈什么完美中场，我们熟悉那些年他们钟期既遇般的默契，我们怀念当初意气风发的他们。加图索走下场边的那一刻，他依旧是红黑主帅，在另一片战场指挥米兰前进，如飞蛾扑火一般奋不顾身，只因那一份热爱。安布罗西尼总是出现在他该出现的位置，哪怕离开米兰这么多年，那份默契依旧存在。在米兰走向沦落之前，他是骑士桌最后的一任队长，在米兰期盼复兴之际，他用自己沉默的守护去追寻那一份荣光。卡福在边路不知疲倦地奔跑，那个铁汉的形象跃然纸上；科斯塔库塔闲庭信步，如果时间倒退二十年，故事会写下怎样的结局；鲁伊科斯塔的远射重现当初的感觉，只是时间让刚毅渐渐笑容在风中……所以在这样一个夜晚，成为老男孩的他们在场上奔跑，曾经怀抱年少情怀的我们在屏幕前默然无声，比分早已不再重要，少年情怀总是诗。流水带走光阴的故事，改变了多少人，甚至于我们还没有来得及致敬青春，青春就已渐渐远离。多么想——熬夜看完这场比赛，就不睡了，放一卷周杰伦的磁带，直接玩会CS，下周还有和隔壁班的约战，反正上午上课再睡吧，距离高考还有那么久，老师也不会怎么管，早餐不吃了，留下的钱去买《足球报》，看看窗台前的挂历，时间是2005年5月，夜空晴朗，没有雾霾。现实是——刚刚忙完了一周的工作，周末还要准备不久之后的项目资料，临近月末又要交房租了，孩子的奶粉钱也要续上，想吃一份外卖，看看支付宝里的余额，咽下口水，大学时代玩的游戏显示已经两年未曾打开，打开又一份PPT，开始敲打键盘，看看手机，时间是2019年3月，夜色朦胧。有些时光已不再，有些人从未离开。有些进球，看完笑着笑着就哭了，有些故事，讲着讲着就沉默了。14年的时间，宛若昨日，14年的时间，沧海桑田。这段光阴里，米兰再次捧起了欧冠冠军，拿到过一次意甲冠军，然后就迅速跌入深渊。球员们来来去去，斑驳了岁月的痕迹，教练们成为一个个背锅侠，满腔热血换来人走茶凉。老将们逐渐离开，中生代挑不起大梁，然后我们看到了年轻一代的初生牛犊不怕虎，这是黑暗中的曙光。传奇永远是传奇，经典永远是经典。没有人能够阻止时间的流动，一笑泯恩仇的遇见是岁月如歌唱响后的淡然。我们怀念过去的辉煌，这些辉煌定义着米兰，我们等待着下一个辉煌，因为这支球队叫米兰。往事值得回味，但我们必须朝前看。", "label": 5}
{"content": "德转更新中超本土球员身价：张玉宁、颜骏凌、吴曦前三加盟国安之后，张玉宁的身价缩水三分之一，从150万欧跌至100万欧，不过依然在所有中超球员中位列第一。近来表现出色的上港门将颜骏凌身价从80万欧升至85万欧，刷新了生涯纪录，位列本土球员身价榜第二位，苏宁中场吴曦的身价从72.5万欧升至80万欧，位列第三。目前，中国球员中身价最高的是西班牙人前锋武磊，达到500万欧，远高于所有在中超效力的本土球员。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "瓜迪奥拉如果真能拿下萨乌尔，曼城的“补腰之路”应该完美了瓜迪奥拉的4-1-2-3阵型，对单后腰的要求极高，出球、防守、盘带能力均衡，而目前的主力后腰费尔南迪尼奥即将年满34岁，身体条件已经不支持连续征战，瓜迪奥拉从执教曼城开始就一直在寻找费尔南迪尼奥的替补和未来的替身。费鸟独腰难支前两个赛季换掉老旧的后防线之后，后腰的成为了整个曼城最薄弱的一环，但越是重要的可能就越难得到吧，曼城的“补腰之路”甚是波折。① 弗雷德2017-18赛季冬窗，已经有新闻传出曼城搞定顿涅兹克矿工后腰弗雷德，转会费5000万欧元，但是弗雷德被曼联截胡了，转会费6000万欧元，应该不是曼城不愿意多掏这1000万欧元，可能球员个人意愿占主导吧！② 若日尼奥2018年五月，开始有曼城想买若日尼奥的消息，但是曼城的报价4700万欧元与那不勒斯的6000万欧元标价相差太远，因此一直没有谈下来！因为萨里的到来，意大利国脚终于加盟英超，但却不是曼城，而是切尔西，转会费：5700万英镑。③ 塞里在求购若日尼奥失败后，曼城转而投向尼斯的科特迪瓦中场塞里，而且曼城已经准备好4000万欧元，但是尼斯拒绝放人，最后也不了了之。④ 德容18-19赛季冬窗转会炙手可热的球员，曼城准备破天荒的9000万欧元购买这位年轻球员，但是，德容最终去了巴萨，转会费8600万欧元。瓜迪奥拉或者说曼城的引援策略难以给出比竞争对手高的价格。瓜迪奥拉第一个赛季引援瓜迪奥拉第二个赛季引援从16-17赛季、17-18赛季来看，曼城的引援重点在于后场，身价最高的四个人都是后场球员，而且最贵的球员才5700万英镑，在现在的球员市场，5000万英镑的球员再平常不过，瓜迪奥拉曾说过“曼城是花别的球队买一个球员的钱买2-3个球员”，也就是说，曼城虽然花了很多钱，但也买了很多球员，单个球员都不算太贵。但曼城的争冠对手可能不这么认为：贵也有贵的道理，现在谁敢说利物浦的范迪克和阿里松贵？在多番买腰失败后，瓜迪奥拉明确表示，18-19赛季夏窗不再买人。但没了腰的现实是残酷的······18-19赛季英超联赛，曼城输掉了水晶宫vs曼城、莱斯特城vs曼城两场比赛，直接导致落后利物浦高达7分，争冠面临严峻问题，而这两场失败的核心原因就是费尔南迪尼奥轮休。欧冠小组赛主场不敌里昂，两个失球的关键其实都是费尔南迪尼奥被抢断导致丢球。欧冠小组赛曼城vs里昂的第一个失球两场失败让曼城看到了“腰不硬”的残酷现实，还得买！萨乌尔是典型的“六边形”球员，中场各个位置都能踢，传球、盘带、射门、速度、身体、防守各项能力均衡，玩实况的都知道，简直是中场绞肉机。但是在西蒙尼的手下，因为战术的原因，中场球员：萨乌尔、科克都快成工兵了，勒马尔来马竞这个赛季也没踢出来，欧冠出局后，作为球员选择有冠军相的球队也是有可能的。曼城和瓜迪奥拉，对萨乌尔的职业生涯可能更有利，瓜迪奥拉和现任西班牙国家队主帅恩里克都是巴萨背景、也都是西班牙人，作为教练虽然球队阵型不一样，但球队风格很相似，都是控球型教练，这与西蒙尼这样的防守型教练完全不一样，选择曼城，更容易强化萨乌尔在西班牙国家队的地位。还是老乡好交流如果萨乌尔和曼城能够达成一致意见的话，剩下的就是马竞的态度了，目前萨乌尔的违约金是1.5亿欧元，考虑到现在俱乐部新签合同普遍提高了违约金，萨乌尔的实际身价应该要低于这个价位。传闻曼城的报价是8000万，萨乌尔肯定是值这个价位，但考虑到他才24岁，就算花1亿欧元，只要确保5-7年曼城后腰无忧，曼城掏这个钱也值得。", "label": 5}
{"content": "还是那个盖世英雄！杰拉德远射绝杀，KOP们看哭了么？本场比赛杰拉德表现优异，几次中场的大范围转移不输当年。（rainmaker）", "label": 5}
{"content": "西班牙对阵二流球队却赢得艰难，1优势外加2个短板暴露欧洲杯预选赛F组首轮进行，欧洲足球强国西班牙主场对阵挪威。面对欧洲的二流球队，球队阵容价值8.81亿欧元的西班牙踢得并不轻松。本该至少5比0大胜的局面，最后差点被挪威逼平。最后西班牙2比1险胜挪威，赛后有1个优势外加2个短板暴露。先说优势吧，恩里克执教西班牙国家队后，用其丰富的执教经验，对西班牙的打法进行了改变。以往西班牙是以传控闻名的，自从中场大师哈维和伊涅斯塔退出之后，没有中场接班人的西班牙也意味着要更换打法。于是恩里克采用了边路进攻的方式。西班牙的优势在于恩里克这个教练，面对不同的对手能够根据其特点，灵活的制定合适的战术痛击对手。从上半场来看，西班牙就采用边路进攻，利用阿尔巴和纳瓦斯撕扯边路，伺机传中到中路，有接应的莫拉塔和罗德里戈。挪威的防线就这样被攻破，上半场西班牙就有7次射正，如果不是门将表现神勇，挪威早就落后不止1球的数量。西班牙的第1个短板在于前锋莫拉塔，之所以取胜的比较艰难，莫拉塔浪费的机会太多。9次浪射！如此多的机会都没能转化为进球，莫拉塔的进球效率太低，能力也遭受到了质疑。尽管第二个进球是莫拉塔的造点立功，这也是挪威门将出击过于急切，莫拉塔带球并不一定能够将球打进。比起罗德里戈，迭戈科斯塔，莫拉塔的射门还不够稳定。西班牙的第2个短板在于后防的身高整体低，怕高球的进攻。自从皮克离开国家队后，中卫拉莫斯就少了可靠的搭档。1球领先后，如今的西班牙并不能靠传控球拖延时间，控制比赛。势必会给对方进攻的机会，每次挪威的边路起高球，西班牙的后防就会惊出一身冷汗。如果不是挪威队二流的水平，其他的球队说不定因此把握住机会，利用西班牙的短板进球。这只是第1场欧洲杯预选赛，接下来西班牙的路还很长。想要重回欧洲足球的巅峰，西班牙需要着重把这2个短板补齐，不能给实力强大的球队可乘之机。莫拉塔也要反省一下自己，想要成为优秀的前锋，就不要屡次浪费射门的机会。", "label": 5}
{"content": "卡塞米罗：内马尔的实力已经跻身世界前三卡塞米罗说：“在国家队，大家都在谈论内马尔。就我而言，内马尔的水平已经位居世界前三，他各方面的能力都是世界最佳。而维尼修斯在过去的两个月的表现可以说是有目共睹，不要忘记他才18岁，以这样的年龄穿上皇马的球衣踢球却从容淡定，这并不容易。接下来，巴西国家队将会与巴拿马和捷克进行两场热身赛。尽管内马尔和维尼修斯有伤在身，但主教练蒂特在锋线上还有理查利松和安德森等球员可以使用。不过一旦内马尔和维尼修斯伤愈回归后，蒂特又将面临着选择的烦恼。对此，卡塞米罗表示：“他们都是伟大的球员，都非常的优秀。是否可以一起上场？这得由教练说了算。”“当然，他们可以在世界上任何一支球队踢球。”（风之子）", "label": 5}
{"content": "纳什到勇士主场看球 球迷响应号召全体起立为诺维茨基鼓掌致敬纳什一直在勇士队担任球队顾问，他今天也来观看了诺维茨基在甲骨文球馆的最后一场比赛，主持人采访时，纳什也号召球迷们为诺维茨基送上致敬。随后在主持人的号召下，勇士现场球迷全体起立为诺维茨基送上了热烈的掌声和欢呼，司机也挥手向现场球迷致意。司机在首节火力全开，5投4中砍下10分。（吉吉）", "label": 5}
{"content": "卡卡：帕奎塔已经准备好披上巴西的10号了“能穿上巴西的10号对他来说太棒了，他会和巴西一起书写灿烂的篇章。我觉得他已经准备好披上巴西的10号了。”“加图索很熟悉南美足球，我在米兰的时候加图索也帮了我很多，现在加图索也在提升帕奎塔的信心。”在巴西对巴拿马的友谊赛中，帕奎塔打进了自己在国家队的首球。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "阿斯报：姆巴佩今夏大概率加盟皇马！本菲卡松口愿放曼联目标神童阿斯报消息，目前所有的迹象都表明，姆巴佩将在夏天加盟皇马。报道称，皇马主席弗洛伦蒂诺已经意识到，目前这支球队需要在夏天进行大换血，而很多球员也都可能离开伯纳乌，本赛季银河战舰在多线都惨遭失利，除了成绩之外，球迷们也在翘首以待一名巨星加盟，以替代C罗，姆巴佩看起来正是那个人。20岁的姆巴佩去年在俄罗斯帮助法国队勇夺世界杯冠军，这名前锋本赛季也已经在35场比赛中打入31球，状态神勇，此前皇马已经多次和法国新星联系在一起，而球员的家属最近在接受采访时也暗示，姆巴佩未来很有可能会前往伯纳乌发展。对皇马有利的方面是，巴黎多年来在欧冠中难有突破的表现已经让姆巴佩感到很失望，而且球员最近还因为参加图赫尔的团队讲话迟到而被罚款了18万欧元，另外，巴黎也面临出售球员来平衡财政的压力，外界分析内马尔和姆巴佩正是两名有可能会被套现的球星。无论如何皇马今夏将力求重建，而贝尔等球星都有可能会因此离开伯纳乌，在2017年错过了姆巴佩之后，看起来这一次银河战舰准备弥补当初的遗憾。虽然姆巴佩一直以来和皇马的传闻很密切，但现在其实还没有权威消息说皇马在运作姆巴佩，目前都还是媒体的猜测和捕风捉影而已。巴黎的态度其实才是关键。队报本周的消息指出，瓦拉内有意在今夏离开皇马寻求新的挑战，而马卡报则表示，球员已经告知队友他有意离开伯纳乌。西媒表示，皇马球员对瓦拉内想要转会的传闻并不感到惊讶，因为他们已经从法国人那里得知了他想离开的意愿，这名中卫在18岁时就来到了皇马，并且随队一起拿到了很多荣誉，包括两个西甲冠军以及四个欧冠冠军。马卡报了解到，瓦拉内决意在下赛季加盟其他球队，以寻求新的挑战，并且球员已经把他的想法告诉了自己在皇马更衣室中最亲密的朋友，其中之一就是刚刚回到伯纳乌的齐达内，这家西媒表示皇马主帅相信他手下的得力爱将已经下定了决心。齐祖是瓦拉内的伯乐，并且两人共事多年，关系极佳，也正是因为此，在得知了瓦拉内的想法之后，齐达内认为他已经对目前的形势无能为力，另一方面，曼联一直对瓦拉内十分感兴趣，而马卡报指出，红魔现在依然有意签下这名才华横溢的中卫。瓦拉内目前正跟随法国参加国际比赛，而球员在接受巴黎人报采访时也被问到了他的未来问题，不过看起来法国人并不想谈论太多，皇马中卫表示：“我不想谈论我的未来问题，我不是那种公开讨论自己未来的人。”目前法媒和西媒都表示瓦拉内想离开皇马，看起来这不是无中生有的传闻，而且瓦拉内最近在被问到这个问题时也没有正面澄清传闻，所以看来球员不是没有离队的可能。这个问题取决于皇马的要价以及其他球队的报价，就算卖，皇马也不会贱卖瓦拉内的，齐达内肯定也不想放人。太阳报消息，皇马准备在今夏斥巨资收购巴西新星雷尼尔-赫苏斯。齐达内目前已经重返伯纳乌，而报道称法国人这次在球员转入和转出方面拥有全部的生杀大权，太阳报表示，齐祖正寻求为球队签下青年才俊，并且正密切关注弗拉门戈17岁的前锋赫苏斯，这名小将此前也曾和利物浦联系在一起。不过根据英媒的说法，皇马正准备直接激活赫苏斯合同中6050万英镑的违约金，而这个费用比此前他们签下维尼修斯时的花费还要多，只是还远不及巴黎当年签下姆巴佩时的费用。不过，即便皇马真的想签下赫苏斯，他们也将不得不继续等待，因为国际足联的规定禁止18岁以下球员的国际转会（除非满足一些特殊条件，或者是欧盟区之内的球员转会），鉴于此，皇马只能先和球员达成预签协议，然后在明年1月18日赫苏斯年满18周岁时再为他注册。目前赫苏斯的合同2021年到期，球员已经在三场代表巴西u17出战的比赛中打入1球。太阳报的消息，暂时先当传闻看吧。迪马济奥消息，贝尔最近在接受采访时表示，他和C罗之间的关系从来没有任何问题。最近有报道表示，贝尔此前和C罗之间的关系紧张，但威尔士人否认了这样的传闻。贝尔告诉BT Sport：“C罗是一名非凡的球员，我们之间从未有过问题，作为球员，我非常喜欢他。通常来说，媒体喜欢炮制一些不存在的问题，但他和我之间的关系很不错，C罗现在依然是一名伟大的球员。”贝尔和C罗确实没听说过有矛盾，应该是媒体的传闻而已了。镜报发文了解释了德赫亚与曼联至今尚未就新合同达成一致的原因。德赫亚当下的合同下赛季结束后到期，曼联也依然在和球员的团队进行续约谈判，并且愿意提供35万英镑的周薪，不过目前双方暂未就新合同的事情达成一致，因为西班牙国门的团队希望能为他争取到接近50万英镑的周薪。报道称，鉴于库尔图瓦本赛季的发挥没有达到预期，因此皇马正密切关注着德赫亚的合同情况，曼联门神长期以来也都是银河战舰的收购目标，而根据目前的形势，德赫亚有可能会在夏天再度登上皇马的引援名单，这也正是现在曼联感到十分焦虑的原因。曼联和德赫亚还未就续约达成协议，工资问题确实很有可能是一个因素，不过恐怕没有这么简单。至于皇马，除非库尔图瓦真的难堪大任，他们未必会再寻求花大钱买德赫亚，起码这个夏天可能不大。本菲特体育总监鲁伊-科斯塔最近承认，他们无法永远留住神童若奥-菲利克斯，而这引起了曼联和利物浦的警觉。19岁的菲利克斯目前已经引起了曼联、利物浦、曼城、尤文以及皇马等欧洲豪门的关注，本赛季这名神童在各项赛事中打入12球，并且还首次得到了葡萄牙国家队的征召，他也被认为是世界足坛最有前途的新星之一。目前来看，菲利克斯1.2亿欧元的违约金是对他的追求者来说最大的问题，不过科斯塔暗示，本菲卡不会索要这么高的费用，因为他们不想阻碍这名小将未来的发展。科斯塔在接受都灵体育报采访时表示：“我们会尽可能久的争取留住菲利克斯，正如其他球员一样，这也是本菲卡的政策，剩下的我们走着瞧。我们明白球员合同中一些条款的存在是有原因的，但当然，一些球员你不能永远把他们限制在葡萄牙。”不仅如此，最近菲利克斯本人也在接受采访时谈到了他的未来，球员告诉马卡报：“我的梦想一直是能为那些大俱乐部效力，并且参与顶级赛事的竞争。不过我也说了，现在我在本菲卡很开心，而且我们也是一支欧洲大球会。如果一家俱乐部为我支付1.2亿欧元的违约金是不是很疯狂？也许是吧。不过我不懂转会市场或者球员身价这种事，这是经纪人以及球队高层们需要研究的业务，我只是专注于自己的比赛。”菲利克斯的确前途无量，并且看起来他不会再在本菲卡效力太久，今夏转会也不是没可能。最近还有消息说曼城已经就签下菲利克斯达协议，但这仅是太阳报的消息，算不得准，但无论如何，今夏估计欧洲豪门会展开争夺战的。最近有报道称巴萨正准备报价5000万欧元求购法兰克福前锋卢卡-约维奇，不过该队高层成员表示，他们尚未收到相关报价。约维奇本赛季在德甲的18场比赛中打入15球，发挥相当惊艳，球员刚刚还在塞维尔亚对德国的友谊赛中取得了进球，据报道，巴萨以及曼城等豪门均对这名前锋很感兴趣，不过法兰克福监事会主席沃尔夫冈-斯图宾表示，他们尚未收到任何对约维奇的报价。斯图宾谈到传闻时说道：“媒体上疯狂报道的所谓报价并没有在我们的桌面上，法兰克福没有收到对约维奇的报价，不过未来我们确实可能会收到报价。”目前约维奇是从本菲卡租借效力于法兰克福，不过这家德甲球队手握球员700万欧元的买断条款，据悉，巴萨是最有可能签下约维奇的球队，红蓝军团正在寻找苏亚雷斯的长期接班人。巴萨的确是对约维奇感兴趣，并且是目前最有希望签下这名前锋的球队，但按照法兰克福方面的说法，现在巴萨还没报价呢。不急，距离夏天还有时间。", "label": 5}
{"content": "NBA哪些球员说过经典的语录？快船老板史蒂夫-鲍尔默在格里芬结束赛前投篮热身后想要上前与他握手，但格里芬径直跑进球员通道。格里芬对此解释道：“我在这里效力过九年时间了，我在完成赛前投篮热身后都会直接跑回球员通道，很多人都知道我的习惯，我不会为任何人改变我的习惯。”尽管格里芬与快船不欢而散，但快船球迷还是为格里芬献上了欢呼与掌声，而快船也在首个暂停期间向格里芬播放致敬视频。格里芬对此也怀有感激之情，他说道：“我没有把完整视频看完，但我看到了零碎的片段。能够享有欢迎回归的待遇真的很棒，这意味着很多，我很感谢这里所有的球迷。”去年交易到活塞后，傻芬的回答被美国Reddit网友们奉为神回复：记者问：“你后悔和快船签约时没有索要交易否决权吗？否则你本可以避免这次交易的发生。”格里芬：“完全不后悔。我只想为一支希望我为其效力的球队打球，很明显活塞才是这样一支希望我加盟的球队。”邓肯：未来是你的2007年詹姆斯带领骑士首次打到总决赛对阵马刺,被邓肯领衔的GDP4：0横扫。马刺得到了总冠军,结束的时候邓肯搂着詹姆斯安慰他说:未来是你的!后面的结果我们都知道了，要不是雷阿伦的关键三分，詹姆斯可能会恨死邓肯。巴特勒努力言论在森林狼交易巴特勒之前，巴特勒说了这段经典语录：“我对他太严厉了吗？是的，我就是这样的人，”巴特勒说，“我不是球队里最有天赋的人。谁是最有天赋的球员？是唐斯。谁是最受上帝偏爱的球员？是威金斯。谁是最努力打球的人？是我！我很努力地打球，每天都将自己的身体放在球场上，或是训练，或是比赛。这就是我的热情，我就是这样让你意识到我的存在。”巴克利：不要换我下场，我死后多得是时间休息科比：收起你那该死的挡拆，我要跟乔丹单挑。当然最后肯定得说NBA的装逼之王拉里伯德：", "label": 5}
{"content": "恩比德VS约基奇 本赛季NBA一阵中锋该选谁？连专家都摇头：没法选在那之后，约基奇还打算和队友胡安乔·埃尔南戈麦斯出去聚会，可能打点电子游戏，然后去睡个觉。对于可能是NBA最被低估的超级巨星而言，这就是一场狂欢了。“在赛季之初的时候，我们说了想去做的事情，然后我们就开始朝着这个目标努力了，”约基奇在掘金自从2013年以来首次杀进季后赛之后说道。“而这次，我们做到了。有16只球队能打进季后赛，所以这并不是太特别的事情。我们只是其中一队。我们还想做到更多。”如果约基奇不打算大肆宣扬这只年轻球队在这个值得纪念的常规赛赛季完成的成就的话，他肯定也不会去为自己最有可能触及到的个人奖项而造势：NBA一阵中锋。约基奇仍然在本赛季MVP争夺的讨论范围之内，但是有关他获得MVP的言论更多是小小声的耳语，而非那种声音洪亮的宣扬。后者显然属于扬尼斯·阿德托昆博，带领雄鹿目前全联盟战绩第一的英雄，或者是詹姆斯·哈登，他的连续30+纪录给自己连续第二个赛季获得MVP的天秤增加了厚重的砝码。但是全联盟一阵的荣誉对于约基奇而言依然是存有可能的。如果你花上一分钟闪回，让记忆重新涌入大脑，你会发现约基奇走过的这条路是多么地疯狂。2014年，约基奇作为选秀的第41号签被丹佛掘金选中，然后在2015年夏天正式加盟球队，带着超重的身体和看上去在NBA没有任何上场时间保证的风险报到。四个赛季过去了，他入选了NBA新秀一阵，所属的球队正在为西部的头名席位拼搏，还被人们列入了联盟最佳中锋的讨论名单中去。这一切，都是他自己努力拼搏得来的。“你不会看到太多和他一样的家伙，”奇才教练斯科特·布鲁克斯谈到约基奇时说到。“他是独一无二的。他的传球，他的球商，他能在回合还没进行到一半的时候就看穿这个回合要怎么打。他把球扔出去，然后突然他的队友就接到了球完成了一次上篮。我看他这么做很多很多次了。我会不断地在脑海里回放这个回合，然后，‘看看这个！看看这个家伙！’他能用这样那样的方式传出妙传。他就是能看穿一切。“正如他的技术确实配得上人们对他的赞美之辞一样，他作为一阵有力竞争者的地位也是实至名归的。而乔尔·恩比德，正在费城打出自己生涯最佳表现的选秀探花，和约基奇完全是迥然不同的。他把自己称作”全联盟最无法防守的球员“恩比德的虚张声势和让人印象深刻的，无懈可击的自信心，和他每场比赛都全身心投入的态度相称。他像奥尼尔一样打出身体上碾压对位的大个子的比赛，并且，像约基奇一样，改变了联盟里大个子的命运。“从哪儿开始？”在被记者询问能不能解释一下恩比德这个赛季的表现的时候，76人主教练布雷特·布朗回问道，这个问题在周三76人以118-115击败凯尔特人的赛后被提出，这场比赛，这位7尺巨人砍下了37分和22个篮板。“看看他的罚球数，再看看他罚球的命中数，作为一个7尺2的中锋，不，对任何人来说，这都是个让人印象深刻的数据。我认为他了解自己身上的责任，和他所在的联盟对大个子寄予的厚望，他肯定了解这一点，并且我想，他很乐意接受这一切。”笔者这个星期进行的一项对潜在投票者的非正式调查显示，通过小样本调查，约基奇-恩比德之争会成为NBA历史上最困难的二选一之一。Zack Harper，在他The Athletic的Breakdown栏目中，将约基奇和恩比德两人之间的竞争称作是“抛硬币才能做的选择“，随后，他选择了恩比德作为他的联盟一阵成员，而非约基奇。随之而来的则是有关两位球员到底差距几何的更深层次的比较，我们采用三个因素——真实贡献、球员影响力和Team Success——这些应该至少可以作为如何衡量这两位大个子球星的基础了。我把这项数据看作能够狠狠打脸的数据，因为其中的数据往往能让你第一眼就惊掉下巴。恩比德在NBA的场均得分排名第四，篮板排名场均第二，盖帽则是联盟场均第7，是NBA中唯一一位这三项数据能够都排名前10的球员。他有着NBA第二高的使用率（32.2%）——哈登以39.4领跑全联盟——通过提高自己的效率，他59.2%的真实命中率比去年的57.3%有所提升，即使他的三分命中率从去年的30.8%掉到了今年的29%。原因？比起他生涯的前两年，他的统治力进一步地扩大了，不仅仅只是个禁区霸主，他已经证明了自己可以在外线大量地出手并且得分。统治级的比赛能够很好地让摇摆不定的投票者们下定决心，而恩比德这个赛季有5场比赛砍下了40+的得分，这几场比赛他场均更是能拿下至少13个篮板——尽管只赢下了其中的一场——而他如今更是连续15场比赛都能拿下至少11个篮板。他砍下这些现象级数字的背后肯定有其原因。足够强壮去背扛粗壮的大中锋，甚至把他顶翻然后颜扣对手，又足够敏捷去在面对小防守人时用欧洲步过掉他们，恩比德的比赛就像是为高光集锦而生的。而约基奇，则是那种能够填满数据表每一栏的人，这个时代三双比以往任何时候都易得——威少成功的2016-17赛季就是例子——自从张伯伦以来，没有哪位中锋能在数据上打出如此全面的表现。他本赛季的12次三双在NBA位列次席，仅仅在威少的27次之后。约基奇本赛季有21场比赛砍下至少10+的助攻，掘金赢下了其中的18场。约基奇的助攻率以37%在nba排名第5，比凯里·欧文和达米安·利拉德、凯尔·洛瑞这样的后卫都要排名靠前。“我认为他可能会是联盟中最棒的传球人之一，”奇才后卫布拉德利·比尔在掘金113-108击败奇才的赛后说道，是役约老师拿下11次助攻。这个栏目可能需要高阶数据才能更好的被理解，旨在越过那些高光镜头，向人们证明当某个球员上场比赛时，一只队伍能被变得多好。我们从恩比德开始吧，当这位全明星中锋在场时，76人的百回合净胜分达到了8.2分，而当他不在场时，76人每百回合将回净负对手2.7分，合计每百回合，恩比德将会给球队产生10.9分的不同。当恩比德在场时，76人在进攻端能拿下111.3分，而当恩比德在场下休息时，他们仅仅能拿下104.9分。在防守端，恩比德能帮助球队将对方的得分限制在103.1分，而当他缺席时，球队的失分将会来到107.7分。而掘金，当约基奇在场时，他们的百回合净胜分是6.9分，缺席时则只有2.7分。合计每百回合，约基奇将会给球队带来直接影响4.2分。约基奇在进攻端和恩比德的作用相当，在场时掘金在进攻端能拿下113.8分，而缺席时则只有105.5分。防守端，这个数据则是106.9对102.7。约基奇不在场时，掘金防守更好。尽管像在场/不在场这样的数据既简单又有帮助，它们仍然产生了分歧。例如，掘金本赛季拥有联盟中最好的板凳球员们之一。掘金不包括约基奇的最常用五虎阵容里的每个人百回合净胜分都是正数。所以，约基奇领衔的阵容的百回合净胜分和约基奇不在场时的五虎百回合净胜分其实差距没有那么大。而这就是ESPN的真实正负值能派上用场的地方了。我们知道当大帝在场时，76人大概每百回合能多对手9分，而当约老师在场时，掘金能比对手胜出7分，但是这两名中锋身旁都有四名队友呢，他们也对这个数据进行了贡献。RPM（真实正负值）能够单独将某位球员的表现进行衡量。约基奇本赛季的真实正负值在NBA排行第三，每百回合6.23。仅仅排在保罗·乔治（7.49）和哈登（6.88）身后。而恩比德以4.55排名榜单的14位，在中锋中位列第四。没有任何一项数据，无论是高阶还是别的什么，能够完完全全同时指出一名球员的个人影响力和对球队的贡献。但是在前两个栏目中，这几项数据的加总能指出那位几乎在任何数据方面都处于领先地位的中锋，虽然方式各异。除非丹佛或者费城突然崩盘，否则两支球队都会在四月份季后赛开始时，在各自的分区里占据前三席位。76人如今47胜25负，但是在恩比德缺席的13场比赛中仅仅6胜7负。他们以3.5个胜场领先东部第四步行者，又以4个胜场落后于东部第二猛龙。基本上确定了自己东部第三号种子的席位。而掘金则是48胜22负，已经以2个胜场的优势超过了自己上赛季总赢球场次的总和。丹佛仅仅落后西部第一金州勇士半个胜场，以4个胜场的优势领先西部第三火箭。如今他们已经确保自己在六年之后首次打进季后赛，并且可以想象他们将对西部第一发起冲击，而西北赛区的冠军，几乎已经是他们的囊中之物了，上次他们拿到赛区的冠军还是2010年的事情。又来了，恩比德和约基奇再次保持了谜一样的同步，两位大个子带领着各自的，一度低迷的球队，提升到了以前难以企及的高度。两个人都有机会在MVP投票中位列前五，但是只有其中一个人能够作为NBA的一阵中锋。这肯定会是一场差距极小的投票，而两位中锋这段时间的最后冲刺收效如何——他们各自的球队最终能在常规赛排名第几——应当也肯定会是决定投票结果的关键因素。但就在投票结果尘埃落定之前，花上点时间去欣赏两位巨人如何成为如今的自己，绝对是值得的。约基奇，来自塞尔维亚的24岁中锋，二轮秀，以一种独一无二，传球至上的篮球风格改变了球队，并凭此表现入选了全明星。恩比德，25岁——他的生日上周刚过——来自喀麦隆，在2014年比约基奇早38位被选中，然后由于严重的伤势静养了两年。这两人都让聚光灯重新打在了中锋的位置上，尽管是以不同的方式。两人都尚未达到巅峰。这场争夺联盟最高荣誉的战争，很可能仅仅只是个开始。（文/小欧）", "label": 5}
{"content": "利拉德谈西部排名：这是激烈的卡位战 但我们会专注自身在取得本场胜利之后，开拓者队的战绩来到了45胜27负，巩固了西部第四的排名并距离火箭仅半个胜场差。赛后，利拉德谈到了西部的排名情况：“我们知道一切皆有可能，我们也必须要存在危机感。这是一个非常激烈的卡位赛，伴随着一场或者两场的失利，你就有可能掉三个名次。我们当前所处的位置不错，我们也会关注今天谁赢了，谁输了，但最重要的还是专注于我们自身。”全场比赛，利拉德出战37分钟16投9中砍下28分6篮板9助攻。（Colin）", "label": 5}
{"content": "巴萨转会费排名前10：第一令人失望，苏亚雷斯最成功巴塞罗那俱乐部支付历代最高转会费引进的球员就是库蒂尼奥，向利物浦支付了1.2亿欧元。马卡评价说：“库蒂尼奥没有达到巴塞罗那队的期待。因为已经感到失望，所以球队会为了收回投资资金而出售。”转会费排在第二位的是用1.05亿欧元换来的登贝莱。马卡对他的评价很高。因为他是能改变比赛趋势的选手，所以身价很高。引进后，虽然因受伤吃尽了苦头，但在本赛季非常重要的比赛中表现非常出色。第三名是内马尔。目前转会巴黎圣日耳曼队，但巴塞罗那队从巴西引进“少年”内马尔时花费的资金为8820万欧元。马卡认为内马尔在巴塞罗那付了一笔钱。内马尔不堪忍受在梅西手下的时间，转会到巴黎圣日耳曼。此后，“巴塞罗那因找不到内马尔的替补选手而陷入了困境。”转会费排名第4位的是苏亚雷斯。向利物浦支付了8170万欧元。马卡评价说：“引进苏亚雷斯是最佳前锋人选之一。”目前苏亚雷斯在巴塞罗那共参加了237场比赛，并打进172个球。苏亚雷斯在2015年夺得三冠王时发挥了非常重要的作用。第5位是支付6950万欧元带来的伊布拉希莫维奇。马克评价说：“伊布拉希莫维奇没能达到预期的效果。”罐瓜迪奥拉教练的足球无法很好地理解了。第6名是马尔科姆。投资的转会费为4100万欧元。虽然在2018年夏天引进了马尔科姆，但是马科姆的出场时间还不够。因此马尔卡对他的评价是很难的确定立场。第7位的4000万欧元的保利尼奥。引进当时，受到了很多指责。他只在巴塞罗那效力了一个赛季，然后又回到了中国超级联赛。排在第7位的4000万欧元队中，还有两名选手，前锋比利亚，比利亚在巴塞罗那度过了三个赛季。激烈的主力竞争。其中，比利亚捧起了欧洲冠军杯。在巴塞罗那共参加119场比赛，打进48个球。另一位是马克-奥维马斯，巴萨的最大的失败中之一，奥维马斯在4个赛季的141场比赛中打进了19个球。最后一位是3700万英镑的安德烈-戈麦斯。葡萄牙出身的戈麦斯没能展现出像在巴伦西亚一样的竞技能力，而且还受到了球迷们的嘲笑。你认为谁最值？谁最亏？", "label": 5}
{"content": "致敬！0.1秒抛投绝杀76人之后，特雷-杨迈出詹姆斯的霸王步！北京时间3月24日，老鹰主场129-127险胜76人，本场比赛新秀特雷-杨砍下32分6篮板11助攻，并在最后0.1秒打进绝杀抛投，绝杀对手之后，特雷-杨非常兴奋，迈出了詹姆斯的霸王步，向偶像致敬。这场比赛双方的打起对攻大战，这无疑是特雷-杨最喜欢的比赛节奏，他上半场8投7中，三分4中3高效砍下21分，而且还很好地完成了组织进攻的任务，送出8次助攻，带领球队74-68领先结束上半场。此后双方陷入拉锯战，比赛的悬念一直延续到最后时刻，全场比赛双方9次打平比分，12次交替领先，最后时刻76人出现24秒违例，双方打成125平，最后3.5秒老鹰获得绝杀机会。暂停回来特雷-杨持球面对防守悍将巴特勒，他毫不畏惧坚决突破，来到罚球线附近使出招牌式高抛，球稳稳掉入篮筐，只给76人留下0.1秒，76人也没有过多抵挡，只能无奈接受一场失利，6连胜宣告终结。投进绝杀球之后，特雷-杨非常兴奋，做出了詹姆斯标志性的霸王步庆祝，他连着踩出两个霸王步，并拍胸庆祝。和詹姆斯相比特雷-杨显然很瘦小，但是这个庆祝动作仍然显得霸气十足！", "label": 5}
{"content": "全场21分2帽！德克被换下勇士主场起立欢呼本场比赛诺维茨基14投8中，三分8投5中，得到21分5板2帽，在场26分钟净胜25分。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：梅西两同胞被清洗？尤文00后帝星接班，C罗帮手来了！欧预赛意大利2-0击败芬兰的比赛中，尤文00后帝星莫伊塞斯-基恩成为英雄，他打进国家队职业生涯首球，成为61年来意大利最年轻的进球者。这或许预示着尤文可以放心的处理梅西的小弟迪巴拉，而伊瓜因租借回归后也将被清洗。那么尤文是否有实力追求姆巴佩来辅助C罗呢？本赛季，道格拉斯-科斯塔和夸德拉多遭遇严重伤病，尤文锋线用兵捉襟见肘，C罗和曼朱基奇配合还算默契，但是迪巴拉却没有去年的神勇。此时，阿莱格里终于想了2000后新星莫伊塞斯-基恩。小基恩属于给点阳光就能灿烂，目前意甲联赛26场已经打入7球。他无意中创造了一个奇迹，本赛季只要首发出场，必能取得进球。在尤文对阵博洛尼亚的意大利杯赛中，小基恩首次首发就打入1球，但这并没有让阿莱格里重视。2个月后，尤文开始为了欧冠进行大量轮换，对阵乌迪内斯的比赛中，小基恩再次首发登场，并成为尤文获胜的头号功臣，2个进球和1次助攻，这位00后彻底打动了主帅，在欧冠与马竞的第二场比赛中，关键时刻替补出场，帮助尤文完成逆袭，C罗也对他赞赏有加。第三次首发则是代表意大利国家队参加欧预赛，他接到因莫比莱的直塞，前插后面对门将推射远角得分，一举成为意大利最闪耀的00后球员。成为61年来，意大利队最年轻的进球者。小基恩在意大利U17比赛中，曾32场打入24球，他的爆发让尤文喜上眉梢，这或许预示着迪巴拉的斑马生涯就此终结，后者虽然拒绝了国际米兰置换伊卡尔迪的提议，但其他豪门对他也很感兴趣，因此尤文极有可能用他换取转会资金，用来追求法国当红国脚姆巴佩。由于拉姆塞已经确定转会尤文，这样老妇人中场实力大增，如果切尔西不买断伊瓜因，尤文很可能将迪巴拉和伊瓜因打包换钱，这样他们就能凑大部分资金用于追求姆巴佩，后者也将成为C罗最佳的帮手。大家觉得在C罗的帮助下，小基恩会成长为又一个迪巴拉吗？尤文会舍得抛弃阿根廷双锋吗？尤文是否有可能追到姆巴佩？", "label": 5}
{"content": "韦德20分9板5助攻，热火113-108力克奇才热火客场113-108力克奇才，后者遭遇4连败。维特斯、理查德森的出色发挥帮助热火19-12领先，但奇才在后半节反扑，首节27-25反超比分。次节杰夫-格林在半节时间轰下13分，帮助奇才44-31领先。理查德森爆发，韦德最后6.9秒命中三分，热火上半场追至52-53！第三节开场阿德巴约和维特斯连续2+1，热火58-53反超！之后维特斯两记三分帮助热火保持领先。但奇才在后半节反击，波蒂斯最后3.2秒命中三分，帮助球队79-78反超！节末詹姆斯-约翰逊爆发连得8分，热火95-87领先。奇才再次缩小分差，韦德连续中投，阿德巴约2+1！热火最后3分钟109-99领先！布莱恩特、波蒂斯、特洛伊-布朗回敬7-0！最后16.8秒，韦德助攻奥利尼克扣篮杀死比赛。韦德20分9板5助攻，阿德巴约16分11板8助攻4帽，理查德森18分5助攻，维特斯19分，奥利尼克14分7板5助攻2断3帽，约翰逊13分5板。比尔16分，布莱恩特17分11板， 波蒂斯14分11板，萨托兰斯基12分8板8助攻，格林25分。", "label": 5}
{"content": "迈阿密大师赛瑞士德比泡汤！费德勒苦战晋级！瓦林卡遗憾出局！2019赛季ATP迈阿密大师赛继续男单第二轮的较量,瑞士目前最出色的两位男子网球选手,在今天结束的比赛中表现一喜一忧,备受球迷期待的今年迈阿密大师赛男单第三轮瑞士德比大战也泡汤,无缘上演!费德勒网络参考资料图片费德勒在今天的比赛中遭遇到了对手的顽强阻击,但他最终顶住了先丢一盘的不利局面,最终以4-6/7-5/6-3的比分逆转击败了摩尔多瓦选手阿尔伯特,顺利晋级今年迈阿密大师赛男单32强.阿尔伯特今年29岁,现ATP男单世界排名第46位,在不久前结束的ATP德尔雷海滩赛他斩获了个人职业生涯首座ATP巡回赛男单冠军奖杯,目前他正处于职业生涯最好的阶段,信心十足,而费德勒本场比赛之所以打得如此艰难,最主要的原因是他较低的破发成功率,全场比赛他获得了8次破发机会,最终只成功破发了2次,好在关键时刻,丰富的经验和强大的心理素质,让他顺利过关.瓦林卡网络参考资料图片瓦林卡今天比赛的对手是塞尔维亚人克拉吉洛维奇,本场比赛也是两人职业生涯的首次交手.首盘比赛,瓦林卡发挥的更加稳定,他7次破发机会成功兑现了2次破发,虽然对手也成功破发了一次,但瓦林卡仍然凭借多破发一次的优势以7-5先下一盘.第二盘,瓦林卡的状态开始下滑,克拉吉洛维奇抓住机会,本盘成功实现了2次破发,克拉吉洛维奇以6-2将大比分扳平.克拉吉洛维奇网络参考资料图片决胜盘,两人都拼尽全力,这一盘两人都实现了一次破发,比分一直僵持到抢七,抢七中塞尔维亚人发挥更加稳定,最终他以7-5的小分艰难赢得抢七,同时也淘汰瓦林卡,赢下了全场比赛.下场比赛克拉吉洛维奇将与瓦林卡的同胞费德勒争夺一个今年迈阿密网球公开赛男单16强名额.", "label": 5}
{"content": "有点惨，西蒙斯三分被7大中锋吊打（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "奥利尼克：我猜我是华盛顿球迷最恨的人赛后，热火球员凯利-奥利尼克在接受采访时谈到了再次来到华盛顿奇才主场第一资本球馆（赛季初，热火上一次造访这里，奥利尼克补篮绝杀奇才）打比赛的感受：“我应该是华盛顿球迷最恨的人吧，我猜。”本场比赛，奥利尼克出战38分钟9投6中贡献14分7篮板5助攻2抢断3封盖。（Colin）", "label": 5}
{"content": "特雷-杨更新社媒，庆祝自己抛投绝杀赛后，特雷-杨在社交媒体上晒出了他抛投终结比赛的精彩瞬间：“无需多言#Ice”。本场比赛，特雷-杨出场32分钟，20投11中，三分球9投4中，罚球7中6，得到32分6篮板11助攻。(编辑：10EdenHazard10)", "label": 5}
{"content": "詹姆斯晒拉塞尔对位照片：为你骄傲赛后拉塞尔晒出和詹姆斯拥抱的照片，他写道“榜样。”詹姆斯也在IG上更新了一张对位拉塞尔的照片，他写道：“为你的成长骄傲，继续前行！”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "博古特：赛季已进入白热化阶段 将全力冲击三连冠当被问及回归勇士队的感受和球队的状态时，博古特表示：“我回归的时机很好，现在赛季已经进入白热化阶段，所有的队伍都在为季后赛调整状态。对于我们队来说，可能情况会更困难一些，因为今年我们有机会冲击三连冠，所有人都非常希望能把自己的状态调整到最好，也不希望在这个关键阶段遇到什么伤病问题。但说真的，当有机会触及三连冠这样巨大的荣耀时，精神上的压力真是难以回避的问题，但我相信我们会调整好的。”博古特在本赛季为勇士出战3场，场均4.3分6.7篮板1.7助攻0.3抢断。博古特曾在14-15赛季随勇士获得总冠军。（最佳第十五人）", "label": 5}
{"content": "杨不悔神功盖世东契奇稳如老狗，最佳新秀是谁还真说不好全明星赛前东契奇的表现无疑力压特雷-杨一头，而全明星赛后似乎有些反过来的趋势；特雷-杨这位1.88米的小个子在全明星赛后打出了场均25.3分4.5篮板8.8助攻的数据，其中他更是打出了连续三场比赛超过35分（36、36、49）的表现，在这期间球队取得了7胜9负的战绩，这样的战绩对于目前只有26胜48负的老鹰来说已经不算差了，加上今天绝杀76人（此前76人6连胜）的表现，特雷-杨对于球队来说开始变得越来越重要了；76人一定没有看去年11月12日老鹰对阵湖人的比赛，那一场比赛最后时刻特雷-杨几乎用了今天绝杀他们相同的招式，只不过被刚加盟湖人的拳王封盖了，如果76人看了那场比赛也许会有些防备。东契奇在全明星赛后共打了13场比赛，场均能够得到23.1分9.2篮板6.6助攻，这样的数据对于077来说一点问题都没有，但是球队在全明星赛后只的16场比赛里只取得了3胜13负（东契奇出战的比赛取得2胜11负）的战绩，显然这是让人难以接受的；在3月11日独行侠对阵火箭的比赛中，独行侠以93-94败于火箭，独行侠在最后时刻本有机会终结比赛的，可惜布伦森最后的投篮被保罗封盖，当时的077就已经忍不住想要怒撕球衣了；随后在3月15日独行侠对阵掘金的比赛，最后时刻约基奇以一记高难度的勾手帮助掘金以100-99战胜独行侠，077在看到这个结果（加上这场比赛独行侠7连败）的时候忍不住哭了；当场比赛他得到了24分11篮板9助攻的数据，在比赛最后时刻突破暴扣打成2+0，如果他的罚球能够罚进或许会是另一种结果。不是说077不够优秀，本赛季场均能够得到21分7.6篮板5.8助攻的他已经足够优秀了，只是他还有一些不足的地方，他的领袖能力、投篮、罚球能力都还有待提高；本赛季他有多场比赛罚球命中率不超过3成，总的投篮命中率为42.6%、三分命中率33.3%、罚球命中率70.5%，这三项是他休赛期要着重训练的；另外他的百回合进攻效率为106.6，防守效率则为109.2，净效率为-2.6，这也是他要提高的。再来看看特雷-杨的数据，场均18.7分3.6篮板7.9助攻，投篮命中率41.7%、三分命中率33.6%、罚球命中率82.1%，百回合进攻效率为106.7，防守效率则为112.9，净效率为-6.1，这些同样是特雷-杨要提高的；除了罚球命中率，其他数据在077面前似乎毫无胜算，受限于身高的劣势，特雷-杨的防守是个大问题；特雷-杨想要拿到最佳新秀，接下来10场比赛必须表现得出色更加才行。不过就近期的表现而言，东契奇的最佳新秀还没有到稳拿的地步，他需要表现的更加稳定才行；你们觉得最佳新秀会是谁能呢?", "label": 5}
{"content": "平民战士 铁血队长 一个人一座城——致敬老兵哈斯勒姆说到哈斯勒姆，大家第一个想到的词是忠诚，1980年出生的哈斯勒姆，职业生涯已经来到了末期，很多人可能不知道哈斯勒姆是跟姚明同年参加的NBA选秀，由于打满了四年的大学联赛，属于大龄新秀，2002年参加选秀的哈斯勒姆竟然无人问津，在法国度过了一个赛季之后，2003年哈斯勒姆搭上了“黄金一代”的列车。03-04赛季，哈斯勒姆正式进入NBA，加入了迈阿密热火队，赛季出场75场，24场首发，场均7.3分、6.3篮板、0.7助攻，入选NBA全明星新秀赛，赛季结束入选最佳新秀阵容二阵，在他跟韦德、奥多姆的代领下，热火队取得了42胜40负的战绩，排名东部第四，比前一个赛季整整多赢了17场。2004年休赛期热火队迎来了“大鲨鱼”接下来的04-05赛季，热火队取得了59胜23负的佳绩，常规赛排名东部第一，遗憾的是东部决赛3比4遗憾输给底特律活塞。接下来的05-06赛季，热火队更近一步，常规赛取得52胜30负，主教练也由斯坦-范甘迪换成了“神算子”帕特-莱利，在总决赛前两场0比2落后的情况下，连扳4场，以4比2夺得总冠军。哈斯勒姆该赛季出场81场，80场首发，场均9.3分、7.8篮板、1.2助攻，数据较新秀赛季提升有限，但是在场上的作用，已经无可取代，哈斯勒姆也拿到了生涯的第一个冠军戒指。夺冠之后的热火队迅速沦落，直到2010年夏天的“那个决定”，詹姆斯跟波什同时降落迈阿密，组成叱咤一时的“三巨头”，接下来的四个赛季，热火队均进入最后的总决赛，并在11-12赛季、12-13赛季完成两连冠，哈斯勒姆因为波什的到来，也逐渐让出了自己的首发位置。随着詹姆斯重回克利夫兰，热火队也正式退出争冠的行列，本赛季到目前为止，热火队取得36胜37负的成绩，暂列东部第八，为最后一个季后赛名额苦苦努力，哈斯勒姆由于年龄跟伤病的原因，本赛季只出场8次，场均只得到0.8分、1.5篮板。职业生涯16载，出场852次，498次首发，场均7.6分、6.7篮板、0.9助攻，只看数据，哈斯勒姆可能连一个合格的首发球员都不算，但是他生涯数据有一栏是百分之九十九的球员都没法做到的，那就是效力球队一支。职业生涯没有什么拿的出手的数据跟荣誉，在这个充满商业化的联盟，一名球员能为一座城市效力十六年，为一座城市付出自己所有的青春，就已经足够伟大了。", "label": 5}
{"content": "冷门！一场1-1让巴西六连胜终结，这球队世界排名比国足还低巴西世界排名第3，而巴拿马世界排名第76，比国足的第72名还低。但巴西却没能赢下对手，这对于巴西这种级别的球队来说是非常耻辱的事。在世界杯被比利时淘汰之后，巴西在友谊赛获得六连胜，包括2-0击败美国，5-0击溃萨尔瓦多，2-0赢下沙特，1-0小胜阿根廷、乌拉圭和喀麦隆。没想到连胜纪录被巴拿马这种球队终结。内马尔因为伤病的原因没有被征召，这让巴西的实力大损，虽然接过内马尔10号球衣的卢卡斯-帕奎塔在本场比赛打进一球，但要想替代内马尔在球队中的作用还是不大可能的事。蒂特选择用库蒂尼奥、菲尔米诺和里沙利松搭档前场三叉戟，但他们3人的表现都没有太多的亮点，里沙利松倒有一记射门威胁非常大，只是被横梁挡出。随后替补上场的热苏斯延续了世界杯时候的那种糟糕状态，没能给球队带来任何帮助。本场比赛巴西的控球率高达71%，整场比赛大部分时间就是巴西队的半场攻防演练，17脚射门却只有4脚射正，巴西的效率有点低下。而巴拿马6脚射门2脚射正收获1个进球。在比赛的最后时刻巴拿马甚至有机会绝杀巴西，只可惜最后的射门稍稍偏出击中边网。在这支巴西队中，身价最高的球员就是库蒂尼奥，他的身价高达1亿欧元。但是，库蒂尼奥的表现真的有点配不上这样的身价。他并没有为球队创造出多少绝对的机会。本赛季库蒂尼奥在巴萨的状态非常糟糕，已经成为妥妥的替补角色。即便巴尔韦德时不时会给他证明自己的机会，结果他每一次都让人失望。而现在，他把这种糟糕的状态延续到巴西国家队，再这么下去巴西国家队的首发位置也要不保了。", "label": 5}
{"content": "官方：火箭正式签下后卫切奥扎据此前报道，双方将签约至赛季结束。切奥扎本赛季在发展联盟共出场47场比赛，场均上场33.5分钟能够得到13.2分7.7助攻4.7篮板，命中率为43.8%，三分命中率为40.7%。（晴子）", "label": 5}
{"content": "养不熟的白眼狼？拉伊奥拉正在操作博格巴转会皇马博格巴此前曾表示加盟皇马是每一个球员的梦想，这引起了曼联球迷的愤怒，但现在红魔并不愿意出售这名球员，因为俱乐部2016年才打破俱乐部队史转会费纪录签下这名旧将。《马卡报》表示齐达内可能想要引进这位同胞，但皇马方面也有自己的顾虑，因为银河战舰的首要任务是寻找莫德里奇的接班人，而且他们也不知道引进博格巴要花多少钱，毕竟球员和曼联的合同不设解约金条款，基本上曼联可以漫天要价。与此同时，目前足坛与博格巴风格类似的球员几乎没有，因此皇马现在仍持谨慎的态度。", "label": 5}
{"content": "最佳新秀之争太惨烈！特雷杨0.1秒绝杀，东契奇赶紧拿个三双压惊独行侠与勇士的战绩不在同一水平线上，勇士高居西部榜首，而独行侠排名西部倒数第二，已经提前无缘季后赛，加上勇士又是主场作战，这场比赛似乎并没有太大悬念。不过比赛的进程却出人意料，独行侠一上来就反客为主，老天王诺维斯基在不到4分钟内就连轰10分，缺少了库里的勇士进攻全面受阻，独行侠首节就奠定了15分的领先。除了老将诺维斯基，小将东契奇的表现也十分抢眼，东契奇此役拿到23分11篮板10次助攻，这也是他本赛季的第6次三双，独享NBA历史新秀三双榜第四位，距第三的魔术师仅差1个，排在前两位是罗伯特森（26个）和本-西蒙斯（12个）。除了三双之外，东契奇在第三节中段挂着246斤的考新上篮打成2+1的一球十分精彩。东契奇是本赛季最佳新秀的最大热门，他的主要竞争对手只有一个—老鹰的特雷杨，在今天与76人的比赛中，特雷杨上演一记0.1秒的逆天绝杀，拿到32分11助攻6个篮板的爆炸数据，东契奇也赶紧用一个三双进行回应，有球迷调侃，听说隔壁特雷杨绝杀了，赶紧拿一个三双压压惊。本赛季的最佳新秀之争已经进入白热化。在一老一少的带领下，独行侠半场就领先了28分，最多时一度领先了超过40分，最终独行侠在客场以35分优势狂胜勇士，爆出了一大冷门。41岁的诺维斯基出场26分钟，14投8中，其中包括5个3分，拿到21分，出场时间和得分都创造了新高，独行侠也打出了本赛季的最佳一战。", "label": 5}
{"content": "看看泰国的1.58米和1.50米球员，中国教练选材思路是不是要有变化颂克拉辛泰国人因为人种和地理的原因，他们的身高不高是一个共识。不过，身材上的劣势并不能泯灭他们对于足球的梦想。例如，在他们的球队中，或者说是在东南亚球队中，找到一个身高超过1.80米的基本上只能在守门员和中后卫位置上找到。21日，泰国1比0击败国足比赛中，“泰国梅西”颂克拉辛身高只有1.58米。他让我们知道了踢足球，这样的身高也可以成功。班纳威是谁很容易找到在23日的中国国青队和泰国队的比赛中，泰国队替补出场的球员班纳威身高仅仅1.50米。这个身高是不是让你感觉到惊奇？在比赛中，他比其他泰国队友要矮一头半，比中国国青球员要矮两头半。这个小小个子球员2002年出生，今年也只有17岁，不知道他能不能再“蹿一蹿”？班纳威目前是泰超球队蒙通联梯队的一员，被看做是“颂克拉辛第二”，他的脚下技术十分娴熟，并且有出色的大局观。不过，在对阵国青的比赛中，面对中国球员的高大后卫冲击，班纳威表现一般。实际上，具体到我国，当年的古广明和赵达裕身高也就是1.60左右，他们能踢进国家队，一个是速度快，一个就是技术好。身高1.68米的鲁能国脚金敬道就说：“我这个身高如果不能跑是无法生存的。”确实，一个小个子球员能踢上职业足球他们都是有绝活的。没有对比就没有伤害中国足球历史上，也就是在职业化以后，球员身高常年占据倒数第一名的是延边队。他们的球员多数以朝鲜族球员，普遍身高在1.80米以下，就是在守门员位置和中后卫位置上的球员才能是高个子。不过，延边球员踢球的态度和其他球员完全不同，比赛中尽管身体对抗上吃亏，但在积极性上更高。金敬道1.68米，池忠国也同样是这个身高，近些年在延边队报名的球员中，中场文学、李浩、孙君、韩南勇等人都是这个身高。他们个个个人技术出色，难见我们的空有大个子的国脚，停球停出去三米远的窘态。小个子球员有自己的优势，将他们的作用发挥到最好，也是对于球队风格的一种补充。中国球员中小个子越来越少，结束好的球员也越来越少，反而是身高越来越高，技术越来越差，主要是在青训阶段他们就已经被淘汰了。身高不到1.70米的孙君和池忠国庆祝2014赛季，在延边泉阳泉（当时的名称）和青岛中能比赛结束后，曾经著名的“足球浪子”赛后与在延边的前上海队友叙旧有这样的疑问：“延边球员这是什么身体素质？这是职业球员吗？”可事实上，是很打脸的，那一场比赛他的对手就有现在的亚洲杯国脚池忠国。", "label": 5}
{"content": "跪着也有对手那么高，2人包夹都没用，2.29米中锋叫板准状元不过，中佛罗里达大学中，拥有一名身体素质同样残暴无比的球员。Tacko Fall是中弗罗里达大学的中锋，他出生于1995年10月，目前已经就读大四了。在大学生涯中，他场均可以砍下10分7.7板2.4次盖帽，数据也平平无奇。但塔克-法尔的身高高达2.29米，比姚明的注册身高还要更胜一筹。超乎常人、甚至超越大部分篮球运动员的身高让法尔在比赛中游刃有余，他能够轻松制霸篮下，战胜对手。在中佛罗里达大学以73-58击败弗吉尼亚联邦大学的比赛中，法尔出战28分钟砍下了13分18板和5次盖帽。如果简单的数据还不能够直观描述他的天赋，球迷们可以看看他在比赛中的2张图片，从中得知他有多么与众不同。第1张是法尔在拼抢中倒地的图片，他挺直身体跪在地板上，竟然跟身后站在一起的对手保持着相似的身高；第2张是法尔站在篮下和对手卡位的图片，当时他站在篮下，两名防守球员紧紧包夹，但当他伸手要求，防守球员是如此的生无可恋。当法尔站在篮下时，对任何进攻选手都是一种强大的震慑。而篮球领域总是有以隔扣高个中锋为荣的潜在想法，此前加内特就曾经爆料，美国男篮球员曾经悬赏隔扣姚明，完成隔扣可以拿到100万美元。显然，法尔的身高让他成为了很多人的目标。而中佛罗里达大学下一战将迎战杜克大学，准状元锡安正是当家球星。谈到非常擅长凶残暴扣的对手锡安-威廉姆森，这位身高2.29米的中锋也自信表示，“他有过很多精彩的扣篮，但我不允许自己成为他隔扣的背景板。”下一场比赛，双方都拥有一位身体天赋异于常人的年轻球员，两队必将会迸发出更加激烈的火花。期待锡安和法尔的正面对决吧！", "label": 5}
{"content": "朱婷空砍28分+28个一传！2大因素成瓦基弗关键，1人要为失利买单朱婷无奈5局比分是25-17,21-25,21-25,31-29,13-15。这场比赛只有第一局，瓦基弗银行掌控了局面，布里西奥7扣1中3被拦1失误，直接被拦哭了。朱婷6扣6中2拦，掌控了局面。第二局和第三局，瓦基弗银行的二传崩了，开始秀下限，朱婷无奈被迫留在后排，这显然不能发挥出她的优势。即便是瓦基弗银行的主教练古德蒂频繁换人，也未能解决问题。只有朱婷1人下球，相比之下费内巴切是多点开花。瓦基弗关键的第4局，瓦基弗一度打出梦幻开局，4比0领先，但是竟然被费内巴切连拿7分。这中间古德蒂并没有叫暂停，显然节奏把握上不太好。关键时刻朱婷爆发了，发拦攻均是强势出击，最终帮助球队力挽狂澜，31比29打出了罕见的大比分，也将总比分扳成2比2。决胜局双方一度胶着，瓦基弗银行只是凭借朱婷和拉西奇的进攻紧追不舍，但最终还是13比15丢掉了关键局。而这局中古德蒂的两点换三点成为1大败笔。瓦基弗事实上，这场比赛中，斯洛特耶斯的发挥太差，也是瓦基弗银行失败的重要原因。整场比赛耶斯仅仅拿到了5分。这点从数据看就知道了，朱婷28分，罗宾逊11分，拉西奇10分，卡拉库9分，泽赫拉9分，阿克曼6分，斯洛特耶斯5分，奥兹巴依4分。而费内巴切这边4人得分上双，瓦尔加斯38分，58扣35中3发，艾达15分，布里西奥14分，法特玛13分。古德蒂有球迷认为，作死的二换三是转折，太可惜除了拉西奇，其他队友不给力，撕了五局大战救了几个赛点还是输了！真是可惜，欧冠加油！巨星婷已经做到了她能做的一切！对于朱婷的发挥，球迷们还是非常认可的，朱婷依旧是定海神针，无论是关键球，还是一传拦网，都一如既往地给力。还有土超和欧冠，继续加油！你觉得呢？欢迎留言讨论！", "label": 5}
{"content": "阿莱尼亚：梅西就是当今足坛最佳球员！没人能和他相提并论！巴塞罗那年轻球员阿莱尼亚完成了西班牙U21青年队首秀，他在接受西班牙《马卡报》的专访时表示，没有其他任何球员能和梅西相提并论，他就是当世最佳。阿莱尼亚说：“每次提到梅西，我简直有些词穷，他就是世界第一，没有任何球员能和他相提并论。金球奖最终排名第五名，简直就是笑话。他就是当今足坛最佳，从12年前就是了。”“他打破了所有的记录，虽然也有很多伟大的球员，但没有一个比得上梅西。希望他能维持目前的水平，在今后的很长时间继续和我们并肩作战。”“梅西是个很好的人，也是个很好的队长。当我刚进入一线队，他给与我很多帮助。他告诉我让我保持平静，以平和的心态面对球场上的压力。当我和一线队球员同场竞技的时候，他让我感觉到我是他们其中的一员。他是个很迷人的人。”", "label": 5}
{"content": "一方U20小将破门！除前锋+门将都能踢，老崔能否打造下个孙继海？一方小将何宇鹏进球了！意大利当地时间3月22日，中国U20国青队与意丙球队蓬泰代拉进行了一场热身赛，何宇鹏、陈运涵各进一球，帮助U20国青队以2-0战胜对手。至此，中国U20国青队结束了本期意大利拉练，已经启程回国，申花小将徐皓阳在维亚雷焦杯赛中腕关节桡骨骨裂，他和U22国青的刘若钒（踝关节扭伤）提前回国。此前，U20国青参加了意大利传统青年赛事维亚雷焦杯，但是在小组赛2平1负，无缘小组出线。结束维亚雷焦杯后，国青队又打了两场热身赛，对手是里窝那、蓬泰代拉，战绩分别为1-1和2-0。其中3月19日国青对阵里窝那队的比赛中，么旭辰角球直接进球。3月22日对阵蓬泰代拉，何宇鹏、陈运涵各进1球，帮助国青2-0战胜对手。附U20国青意大利拉练所有比赛结果如下：维亚雷焦杯 中国1-1意丁联队（阿卜杜肉苏力）维亚雷焦杯 中国1-1意乙萨勒尼塔纳U19（陈国抗）维亚雷焦杯 中国0-2意甲斯帕尔U19热身友谊赛 中国1-1里窝那（么旭辰）热身友谊赛 中国2-0蓬泰代拉（何宇鹏、陈运涵）中超前两轮，U23球员仅有汪晋贤首战河南建业首发，随后被提前换下，其他U23球员无一人获得上场机会。U23政策继续执行，对于一方一线队的7名小将而言，应该迎来了更多上场机会。“自古英雄出少年”，在国际赛场上青年才俊涌现。何宇鹏、杨磊、黄嘉辉归来，将和张慧、汪晋贤、杨芳志、董岩峰等待一方主帅崔康熙调遣。1999年出生的何宇鹏是辽宁鞍山人，身高1米82、体重约70kg，场上司职右边后卫。2017年5月曾首次入选U18国青队。何宇鹏曾获得2017年中甲精英梯队联赛冠军，在全国U19锦标赛中打进1球+4助攻，随队全胜夺冠。2018年，何宇鹏成为一方U19梯队队长之一，获得U19青超联赛A组第4、U19足协杯亚军，年末冠军杯不败夺冠。去年何宇鹏还获得熊猫杯冠军，最终入选印尼亚青赛23人大名单。何宇鹏虽然场上司职右后卫，但除了前锋、守门员，都能踢。当然“能踢”的概念跟“擅长”不同，只是也可说明何宇鹏技术相对比较全面。此外他速度快，作为右后卫正常下底传中、内切，可左右脚开弓。韩沛江已外租，何宇鹏等多名潜力小将能获得多少上场机会？一方在冬窗右后卫位置引入了赵明剑，队内还有朱挺、董岩峰、单鹏飞可打右后卫，而小将何宇鹏同样具有竞争力和培养价值。曾在大连连续经历大连实德、大连阿尔滨和大连一方的何宇鹏，目前正在上升阶段，他有速度、上下往返能力出众。主帅崔康熙能否将他打造成另一个孙继海？大连足球的未来将依靠他们这一代球员挑起大梁！【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "label": 5}
{"content": "NBA西部最新排名，勇士惨败送掘金登顶，开拓者紧追火箭，爵士第6", "label": 5}
{"content": "欧洲杯：荷兰队VS德国队主队荷兰国家男子足球队，外号：橙衣军团，无冕之王，也算是欧洲一匹强劲的战马，其历史上总共一次获得欧洲杯的冠军，三次世界杯的亚军，一次世界杯的季军，在世界杯的战场上，每次离冠军都是这么一点距离，较为遗憾。荷兰也是足球明星辈出不穷，就现在而言，就有罗本，范佩西，范德法特等等出色的足球运动员，目前国内的顶级联赛是荷甲联赛，在笔者个人看来，荷甲联赛和葡超联赛都是仅次于五大联赛。荷兰队近些年整体处于回升，颇有复苏的迹象，但是无缘2018年的世界杯较为可惜，作为欧洲一支传统的强队来说是如此。之前的欧国联小组赛让荷兰队沦为第二档队伍，其实，在欧国联整体表现还是不错的，面对德国队取得一胜一平，面对世界冠军法国队取得一平一负，没办法，法国队目前处于的巅峰时期。本届首场欧洲杯小组赛坐拥主场以4:0大胜白俄罗斯，但是即使面对白俄罗斯也用面对法国和德国时一样的阵容，大胜正常。荷兰队目前排在世界足联第14位。客队德国国家男子足球队，外号：德国战车，或者日耳曼战车，是欧洲老牌豪门，其历史悠久，战绩非常了得，历史上总共四次获得世界杯的冠军，三次获得欧洲杯的冠军，这样的战绩在整个世界都是数一数二的了。无奈近些年来整体实力与状态下滑，在2018年的世界杯上，居然止步于小组赛，让绝大多数的人不可思议，卫冕冠军居然不能从小组赛晋级，主帅勒夫一度备受争议。世界杯过后，在欧国联的整体表现也不尽人意，四场小组赛取得二平二负，一胜难求，这样一来，会让大多数德国队的粉丝大为失望，看来德国队想要崛起还是需要时间，其实德国队里面不乏人才，反而勒夫的选择与状态对整支队伍影响更大。在之前的欧国联上，德国队主客场面对荷兰队分别取得一平一负，心理优势处于下风，德国队目前暂时排在世界足联第16位。本场两队都是有底蕴的队伍，论实力无疑客队德国队更强，但是本场两队的目前状态恰好相反，荷兰队处于崛起时期，而德国队处于落寞时期，本场的关键点就在于荷兰队能否维持好状态，德国队能否触底反弹，这才是本场两队的致胜所在之处。以往两队交锋德国队处于优势，本场澳门初指数开出主让平半高数值，指数未变，目前维持主让平半高数值，与之前的欧国联相比，指数无疑大幅度的倾向荷兰队，这样会导致原本就受热的荷兰队添油加醋的感觉，不妥，这样会导致荷兰队更热，综合分析，本场看好德国队做客不败，竞彩推荐平负，亚洲指数：德国队+0.25。", "label": 5}
{"content": "37岁的韦德拼了！关键4连击拯救热火，奇才球迷高呼MVP热火VS奇才，本场比赛前，排在东部第八的热火仅领先身后的魔术0.5个胜场，季后赛形势岌岌可危，因此这是一场必须拿下的比赛。最终，热火客场5分险胜奇才保住了第八的位置。在季后赛边缘位置徘徊，37岁的韦德也拼了。全场比赛，韦德替补出战28分钟，16中9，三分6中2，砍下了全队最高的20分，另外还摘下9篮板送出5次助攻，热火生死时刻还得依仗廉颇老矣的“闪电侠”。韦德全场贡献的20分中，其中11分是在关键的第四节得到的，每一分都极为关键，帮助热火续命。热火在第四节初拿到6-8分的领先优势，奇才在本节中段的追分势头很猛，尤其是杰夫-格林连续命中关键球，热火的优势眼看就要被蚕食殆尽。关键时刻，韦德站了出来。他先是在底角附近命中一记高难度后撤步三分球，紧接着空切篮下偷袭得手，随后单挑对手连续命中两记跳投，关键4连击连拿9分帮助球队渡过了危机，热火重新掌握了场上局势，并最终拿下了胜利。在37岁的年纪，韦德已然不能再像10年前那样利用自己快如闪电的迷踪步攻击对手，但如今的他越老越妖，速度不再，但他已经成为“中远投老大爷”。韦德本场比赛命中9个球，4个进球是中投，2个进球是三分球，其余3球是在篮下。当韦德在第四节几乎凭借一己之力让热火从华盛顿全省而退时，奇才的主场球迷适时响起了MVP的呼声，这是送给客场作战的韦德的，这是他职业生涯最后一次在华盛顿打球，奇才球迷用MVP的呼声向这位传奇致敬。詹姆斯提前告别的本赛季季后赛，韦德还在为季后赛名额继续战斗，职业生涯最后一个赛季，他不想留下遗憾，还想再带领热火队征战季后赛。排在东部第九的魔术近期4连胜继续施压热火队，最后一张季后赛门票竞争已经白热化，下一场比赛，热火将与魔术正面遭遇，这是一场生死战。", "label": 5}
{"content": "火箭球员下机如走秀！哈登霸气十足，塔克花哨，豪斯这T恤好直白官方更新了一组火箭球员下飞机的照片，以往通常是放个两三张，这一次，却一口气贴出了9张照片，出现了11位火箭球员，在他们13人的常规阵容中，除了克拉克和戈登，其他11位全部亮相，还真是有点走秀的味道。先是哈登霸气登场，两战轰下118分的大胡子，意气风发，看到摄影师拍照，两手一摊，老大的气场尽显无疑。他的身后紧跟着香珀特和格林，就像是哈登的两个小弟，护送老大出场。克里斯-保罗反戴着棒球帽，一身蓝色运动装，两条金链子很抢眼。他走得轻松随意，随身并没有携带行李。塔克则是一副去度假的休闲打板，短裤短袖，红黄绿配色的潮T，再带上一个同样五彩缤纷的腰包，17号的项链也很夺目。塔克喜欢穿颜色鲜艳的衣服，场上他是硬汉，场下他是彩虹。饼皇头戴红色的耳麦，只是很普通的运动装打板，看上去穿着很简单随意。手里攥着两瓶矿泉水，全身上下最抢眼的还是他额头上的那撮黄毛。小里弗斯兜帽打扮，这是安东尼的经典造型，手里同样拿着水，看上去眉头紧锁。上一场比赛，他没有获得出场机会，现在队内的健康状况良好，原本看似位置无忧的小里弗斯，也有可能在某些场次中无缘轮换。同样没打上一场的法里德，心情看似轻松多了。只是他的手里好像提着一大袋零食，右手还拿着行李箱，半兽人好像也是来度假的。内内的行李也不少，这位巴西老大哥算是接近职业生涯尾声了，但他依然在场上能发挥重要的作用，至少在轮换上，哈滕还没法威胁到他的位置。说到哈滕，最近还在养伤的他也随队来到客场。他拎着两个包，不知道是否都是自己的，毕竟，队内的年轻人都要负责给老大们拎包，而哈滕是队内年纪最小的。最后，是和火箭签至赛季结束的豪斯。他回归后整体表现不错，让他在明年签下一份大合同的几率增加了不少。豪斯的这件T恤的花案也够直白，正面就有一个大大的美金符号“$”。", "label": 5}
{"content": "蔡恩-威廉姆森：我的垂直弹跳是1.18米赛后记者询问威廉姆森的垂直弹跳数据，威廉姆森说“应该是46.5英寸（118厘米），我不大确定。”此前印第安纳大学球员贾斯汀-史密斯曾成功挑战48英寸的垂直弹跳。而NBA联合试训纪录是2001年肯尼-格里高利的 45.5英寸。根据北卡大学的纪录，迈克尔-乔丹的最大垂直弹跳是46英寸（1.17米）。拉文在联合试训测试的结果是41.5英寸。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "仅差1个三分破73年纪录，他离开湖人就爆发，变第一中锋射手冲冠目前效力骑士的钱宁·弗莱保持了一项纪录，单赛季投进172个三分球，为NBA史上中锋投进三分球最多纪录，也是身高7英尺以上球员投进三分球最多纪录。这项纪录是他2009-10赛季效力太阳时创造的。不过，弗莱的这项纪录即将被布鲁克·洛佩斯打破，因为他本赛季已经投进172个三分球，追平了弗莱的纪录。洛佩斯只需要再投进一个三分球就能完成超越。本赛季的洛佩斯场均投进2.4个三分球，不出意外的话，北京时间3月25日雄鹿面对骑士的比赛，洛佩斯就有望成为NBA史上单赛季投进三分球最多的中锋。洛佩斯最早是不投三分球的，职业生涯前8个赛季总共才投进3个三分球。但是从2016-17赛季开始，洛佩斯发生了蜕变，变成了一位7英尺的中锋射手。他在那个赛季就投进了134个三分球，迈进优秀中锋射手行列。上赛季的洛佩斯效力湖人，上场时间减少，他投进了112个三分球。去年夏天，湖人主帅沃顿曾经请求管理层留住布鲁克·洛佩斯和兰德尔，但是总裁魔术师约翰逊和总经理佩林卡没有采纳。雄鹿只用1年338万美元的低廉价格就签下这位身高2米13的大个子。洛佩斯成为了字母哥阿德托昆博身边的绝配。字母哥不擅长投三分球，但是擅长冲抢篮板，洛佩斯不擅长抢篮板，但是擅长投三分球。他们的联手相得益彰。洛佩斯的三分球成为了雄鹿战术体系中的一个重要环节。“他能为我们拉开场上空间，我们需要他的三分球，他为此进行了刻苦训练。”雄鹿主帅布登霍尔泽表示。洛佩斯本赛季的三分球命中数在全联盟排名第14位。洛佩斯本赛季还场均盖帽2.3次排名联盟第四。他完全是联盟新时代典型的3D中锋。离开湖人的洛佩斯要改写NBA73年神迹了。他出手467次三分球已经是NBA史上中锋单赛季出手三分数最高。他只需要再投进一个三分球就成为NBA73年历史单赛季投进三分球最多的中锋，也是最能投三分球的7尺长人。很显然，放走洛佩斯，是魔术师约翰逊的又一大败笔。", "label": 5}
{"content": "决赛日首阶段：萝卜2比0领先不足喜 火箭一波5连斩操作轰晕对手北京时间3月24日凌晨，2019斯诺克巡回锦标赛决赛结束了首阶段的比赛，奥沙利文在第一阶段比赛结束后5比3领先罗伯逊，离重新登顶世界第一似乎已经越来越近了。巡回锦标赛事是首次举办，也是2018/19赛季的第18站排名赛，只有赛季排名前八的选手才有资格参加此项赛事。本次赛事首轮四分之一决赛为17局9胜（8/9）,半决赛19局10胜（8/11），决赛25局13胜（8/8/9）。赛事总奖金375000英镑，冠军奖金150000英镑，亚军奖金60000英镑，四强奖金40000英镑，八强奖金20000英镑。本次比赛中奥沙利文和罗伯逊最终晋级决赛，而此前一战球员锦标赛中恰好也是两人在决赛中相遇，最终火箭大比分战胜罗伯逊捧得冠军奖杯。历史上，此前两人交手26次，奥沙利文取得了其中的17胜优势明显。值得一提的是，如果奥沙利文拿下本次比赛冠军，那么他将在排名赛冠军数量上追平亨德利的36个，并且打破塞尔比7年来对于世界第一的垄断；而如果罗伯逊获胜，那么澳洲人将成以16个排名赛冠军的头衔，领跑80后球员排行榜。决赛分为3个阶段进行，在今天凌晨刚刚结束的首个阶段比赛中，奥沙利文手感不错。前两局，他被罗伯逊连续抓住自己的失误打成反击，并最终6比69和29比87连丢两局，期间罗伯逊还有一杆50+进账。此后火箭迅速找回状态，他用标致性的行云流水般的进攻连扳5局！其中，第三局单杆50+、第四局单杆97、第五局单杆50+完成超分、第六局后来居上单杆50+清台逆转……第七局罗伯逊本有机会止住颓势，但他在即将超分前出现失误，火箭又是一杆清台完成逆转，从而直接将比分领先成了5比2！首阶段最后一局，萝卜终于止住了颓势，他通过远台搏杀和对手形成胶着，并最终零敲碎打拿下，勉强在首阶段结束时将局分追到了3比5落后。", "label": 5}
{"content": "GIF：因莫比莱助攻，小将基恩推射破门(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "贝尔：欧预赛目标头名出线 威尔士需要年轻人站出来贝尔即将年满30岁，他将自己看作威尔士国家队的老将之一，在这支充满激情却缺乏经验的队伍当中，贝尔是目前效力时间最长的球员，并且他和沃克斯是球队仅有的两位年龄超过22岁的进攻球员。威尔士即将开始他们的欧预赛之旅，在首场比赛当中，他们将主场迎战斯洛伐克，据贝尔透露，球队一直在观看2016年欧洲杯的比赛录像，以此来向年轻人们展示球队经历过的事情。贝尔说道：“我们知道有很多年轻人加入球队，但球队也有很多经验，老将们需要给他们提供一些建议，并帮助他们不断进步，希望能给他们提供一些新鲜感，这可能是老将们五六年前拥有的东西。”在2016年欧洲杯上，凭借罗伯森-卡努的进球，威尔士曾经2-1战胜过斯洛伐克，并为球队之后闯入半决赛奠定了基础。谈到大赛对年轻球员的意义时，贝尔说道：“所有的年轻球员都知道这意味着什么，我们观看过了球队欧洲杯的比赛录像，他给我们提供了很多美好的回忆，我们必须通过克服重重阻碍才能获得参赛资格，向年轻人展示球队的过往是件好事。”贝尔本赛季在皇马处境艰难，球迷们认为他需要调整状态，但贝尔认为自己已经准备好领导威尔士队，他补充道：“我只受过一次伤，除此之外一直很不错，我踢了很多比赛，并且取得了相当多的进球，我认为我准备好了。我感受不到压力，我希望为我的国家全力以赴，助攻、进球或是防守，只要能够帮到球队。”在欧预赛的小组赛中，威尔士和斯洛伐克以及克罗地亚共处一组，后两队已经取得了开门红，而威尔士同样希望在主场迎来首胜。谈到球队的前景时，贝尔说道：“我们需要把主场变成堡垒，并在预选赛中竭尽所能赢得所有积分。”“我们需要争夺榜首，我不知道为什么我们做不到，我们永远是弱者，但博彩公司并不总是正确的，我知道他们都取得了首胜，但我们没有理由不去力争胜利。”（苏秦）", "label": 5}
{"content": "埃里克森：我们的排名并不危险，球队目前还是第三名在丢掉近四场联赛中的三场后，波切蒂诺的球队已然失去了竞争冠军队机会，现在对热刺来说，保住前四都似乎是个挑战。联赛还剩最后八场，热刺仅领先第四名阿森纳1分，第五名曼联3分。虽然这在一些球迷看来，保四并非易事，但埃里克森相信热刺仍然掌握着争四的主动权。埃里克森接受丹麦媒体《B.T》采访时说道：“对于热刺来说，能否参加欧冠很重要。我们现在力保前四就是为了下赛季还能进入欧冠联赛。”“在多项杯赛出局后，我们现在专注于欧冠联赛。我们现在的排名并不危险，因为我们还是第三名，尽管有些球队追上来了，因为我们有好几场比赛都没有拿到分。但是每个赛季都会有很多事情发生，总有起伏。”“你们可以看看曼联曾落后我们很多，但是后来他们变化的很快。对我们来说，最重要的事是在之后的比赛中展现出比前几场比赛更多的战斗意识。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "克罗斯继续回击舒斯特尔：他简直就在胡说八道舒斯特尔此前曾表示，克罗斯踢得太慢，就如同是一个拖拉机，当时克罗斯曾在社交网络上回应表示“这谁？”如今，克罗斯再次做出了回应，克罗斯表示：“过去几年我一直都没有改变自己的踢球风格，我从来都不是一个一场比赛争顶28次冲刺100次的球员，我在比赛中触球次数最多，他居然说我啥也没做，所以这不是个批评，这就是胡说八道。”(编辑：Mask)", "label": 5}
{"content": "特雷-杨赛后接受采访时被5个队友一起浇水(编辑：BetterFeeCc)", "label": 5}
{"content": "国足输给泰国后更堵心的是他们，中国杯3.4名决赛球票无人问津！本场比赛，要不是门将颜骏凌在门前高接抵挡多次化解险情，中国队极有可能复制6年前合肥一战1-5惨败给对手的耻辱一幕。3月25日下午，中国队将迎来与艾哈迈多夫领衔的乌兹别克斯坦的三四名决赛。由于国足表现实在堪忧，再加上又是工作日的下午，这场比赛的上座率可能不会太高。据现场黄牛透露，明天这场比赛，原价为280元的球票，现在卖50元都无人问津。现在看来，国足输给泰国，堵心的不只有球迷，还有贩票的黄牛，他们恐怕成为了最大的输家。", "label": 5}
{"content": "东契奇砍下个人职业生涯常规赛第6次三双东契奇新秀赛季6次砍下三双排在历史第4，排在前三的是：奥斯卡-罗伯特森（26次）、本-西蒙斯（12次）以及魔术师约翰逊（7次）。本场比赛前，东契奇赛季至今场均上场32.2分钟，得到21分7.5篮板5.7助攻1.1抢断。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "独行侠15分钟命中11记三分，上半场领先勇士28分独行侠客场对阵勇士，开场两分半钟，德克-诺维茨基3投3中得到8分打停勇士，独行侠12-2领先。暂停回来德克再中一球，独行侠14-2领先勇士。之后东契奇连中3记三分，克勒贝尔也命中2记远投，首节独行侠命中7记三分，37-20领先勇士。次节布罗克霍夫、伯克、哈里斯再中4记三分，独行侠在15分钟命中11记三分，以51-28领先勇士。之后伯克连得5分，克勒贝尔再中两记三分，独行侠上半场三分球27投13中，以74-46领先勇士28分！上半场东契奇15分10板6助攻，德克10分，克勒贝尔16分。库里缺阵，勇士全队命中率36.7%，三分17投2中！杜兰特得到18分，考辛斯14分。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "盘点那些从“河床”走出来的世界足坛巨星，伊瓜因马斯切拉诺……“河床”全称“河床竞技俱乐部”是阿根廷非常出名的一家足球协会，与博卡青年的比赛被称为“世纪德比”。该俱乐部创立于1901年，主场为纪念碑球场，最高可容纳76600名观众。作为阿根廷国内足球的一大豪门，河床历史上一共获得了33次阿根廷足球甲级联赛冠军，3次南美解放者杯冠军，1次南美杯冠军以及南美超级杯冠军。同时也涌现了非常多的足坛天才，这篇文章带您一期回顾一下，从河床走出来的足坛巨星们：埃尔南·克雷斯波（1996-1999））1975年7月5日出生的克雷斯波在18岁的时候便升入河床一线队开始职业生涯，三年的时间正式比赛出战64场打入24球。凭借着出色的表现，21岁的克雷斯波准备去欧洲淘金。先后效力于帕尔马、拉齐奥、国际米兰、切尔西、AC米兰等多家俱乐部。个人荣誉：3次意甲冠军，1次英超冠军，1次南美解放者杯冠军，1次欧洲联盟杯冠军并在2000-2001赛季代表拉齐奥打进26球获得意甲最佳射手。典型的一个“站桩式中锋”，头球能力相当出色。在禁区内克雷斯波可以在任何位置用任何方式完成射门，而且准度相当高，禁区外还有一脚不错的远射能力。哈维尔·马斯切拉诺（2003-2005）同样是从河床开启的职业生涯的小马哥只在河床效力了两个赛季，累计为河床出战46场没有取得进球。2005年转会巴甲豪门科林蒂安，06年的夏天加盟英超西汉姆联。后来辗转于利物浦和巴塞罗那等西甲豪门，并表现极为出色。防守覆盖面积大、卡位精准、抢断能力强是马斯切拉诺最大的特点。职业生涯累计为阿根廷国家队出战超过150场，并随队获得2014年巴西世界杯亚军，2004年雅典奥运会和2008年北京奥运会金牌，俱乐部方面跟随巴塞罗那获得4次西甲冠军和2次欧冠冠军。冈萨洛·伊瓜因（2005-2007）绰号“小烟枪”的伊瓜因出生于法国西北部的海滨城市布雷斯特，他的父亲也曾是一位足球运动员，效力于布雷斯特足球俱乐部，因此伊瓜因是拥有法国和阿根廷的双重国籍。2005年5月29日，伊瓜因首次代表河床队出场并出任前锋。值得一提的是在河床青年队时期，伊瓜因一直是踢前腰位置，后来由于河床的前锋缺乏像伊瓜因这样出色的身体条件，因此才被推到前锋位置。2007年1月1日，伊瓜因以1300万欧元的价格转会到西甲豪门皇家马德里，从那时起伊瓜因的名字渐渐被人们熟知，伊瓜因也用一粒粒精彩的进球征服了球迷的心。马里奥·肯佩斯（1981）肯佩斯在1978年几乎是以一己之力为阿根廷夺得了历史上第一座大力神杯。那一年的肯佩斯几乎获得了自己所能拿到的所有荣誉。他是1978年世界杯的传奇射手，人们说：如果阿根廷足球的历史上马拉多纳排第一谁排第二？不是巴蒂斯图塔，不是贝隆或者什么人，而是马里奥·肯佩斯。在阿根廷首次捧起世界杯的征程中，肯佩斯是最光彩照人的英雄，他的进球是打开胜利之门的钥匙。其实效力过河床的足坛球星还有很多，比方说前阿根廷国家队队长索林、绰号“大头”的达利桑德罗、“小丑”艾马尔、阿亚拉以及萨维奥拉等等，篇幅原因就不细说了大肚讲足球坚持原创！您的关注是我最大的动力！感谢您的关注和点赞评论！每天给您带来一篇怀旧经典人物专题，让我们一起回忆足球带给我们的青春记忆！", "label": 5}
{"content": "继续补强！火箭将认领埃文斯，哈登再添帮手，旧将加盟火箭死敌埃文斯虽然没有得到太多的机会，但是他的防守还是很不错的，在场均9分钟的出场时间里，他场均能够贡献0.43次抢断，效率还是很高的，犹记得上赛季火箭在打快船队的时候，埃文斯防守哈登非常努力，而且效果似乎也不错。此次哈登再添一名帮手，相比赛季初期，如今的火箭队是兵强马壮，至少保持健康，火箭队是联盟最好的球队之一，希望埃文斯能够顺利融入到火箭队吧。除了火箭队有新援加盟之后，死敌马刺也将签下一名球员，他就是莫泰尤纳斯，有意思的是，莫泰还曾为火箭队效力过一段时间，而在火箭球迷得知这个消息后，还发文表示很伤心。莫泰尤纳斯曾经是联盟出色的年轻球员，火箭队也大力培养他，但是由于当初合同还没谈拢，莫泰离开了火箭，但是之后他的状态一路下滑。据知名记者Woj爆料，马刺队会给莫泰一份合同，具体合同金额，还没有透露。马刺队是火箭队在西部最大的对手之一，虽然没有了伦纳德，但是在德罗赞和阿德的带领下，马刺最近一个月的战绩出色，而且这支球队的主教练是波波维奇，一旦进入季后赛，马刺队是所有球队都不愿面对的对手，得到莫泰之后，马刺队内线实力得到提升。现在离本赛季常规赛结束还有不到一个月的时间，季后赛就快要来了，各支球队都在为季后赛做准备。从西部目前的排名看，火箭很有可能在赛季结束后位居西部第三，考虑到火箭队本赛季经历过的伤病，这已经是很不错的成绩了。而马刺队跌落到西部第八，不过领先国王6个胜场差，进入季后赛应该问题不大。而其他球队方面，勇士和掘金在进行西部第一的争夺，雷霆和爵士，快船，马刺等四队则都有可能跌落到西部第八，估计没有球队想要在首轮打勇士，未来西部的排名还可能发生很大的变化，让我们拭目以待吧。", "label": 5}
{"content": "独行侠单节打懵勇士，诺维斯基开场4中4轰10分，东契奇11+7+5这场比赛，勇士的库里轮休。比赛开始后，诺维斯基的手感不错，标志性的中投命中后，弧顶的三分出手还是可以命中，独行侠5比0开局，诺维斯基开场连续拿到5分，有着很好的进攻手感。杜兰特单打拿到了两分，东契奇和布伦森的进攻得手，独行侠9比2领先。这时候，诺维斯基又得分了，右侧诺维斯基的三分再次出手命中，开场之后3投3中，连续拿到8分，独行侠12比2的开局打停了勇士。这样的开局多少出乎球迷的预料，诺维斯基开局的连续得分，成了这场比赛的一个亮点。暂停后，勇士还是无法限制诺维斯基，他的翻身跳投再次命中，个人得分达到了10分，这样的诺维斯基，久违了。打了4分钟，诺维斯基被换下休息，这样的老司机，在客场也能赢得球迷的呼声。在诺维斯基被换下后，东契奇接过了老司机的枪，东契奇的三分球三连击，带领独行侠逐渐拉开分差。独行侠最多的时候22比7领先15分，考辛斯和杜兰特追分，但克莱伯的三分再进，独行侠第一节三分投开了。布伦森和克莱伯再次命中，杜兰特带队追分，克莱伯的三分也进。首节比赛，独行侠命中了7个三分球，轰下了37分，东契奇第一节就拿到了11分7个篮板和5次助攻，诺维斯基10分，克莱伯10分，三个人上双。", "label": 5}
{"content": "埃里克森：我的续约情况不同寻常 媒体猜测不会影响我在接受媒体采访时，埃里克森表示：“英超俱乐部往往会提前很久与球员谈续约，所以说我现在的情况非同寻常。对一名球员而言，两年确实是很长一段时间，但在英国五六年的合同比比皆是，因此我的情况不太一样。”“关于我未来的猜测不会影响到我，我完全不会在意。那只是报章新闻，从我14岁接受切尔西试训开始，媒体就一直在这么做。”（Overweening）", "label": 5}
{"content": "245记三分！26岁神枪打破队史纪录，国王拿考神换他并不亏240个三分，也是佩贾的个人生涯单季三分命中数纪录，那个赛季，他也凭借240个三分，成为那个赛季联盟三分命中数最多的球员。佩贾在1996年选秀大会上首轮第14顺位被选中，顺位比科比低一位。他是96黄金一代的传奇射手，生涯累计命中1760个三分球，排名三分历史榜的第18位。时过境迁，和15年前相比，现在球员的三分出手数已经大幅度增加。希尔德命中这么多三分，却只能在今年排在第四位。高居前三位的分别是哈登（334个）、库里（308个）和乔治（261个）。希尔德是在2016-17赛季被鹈鹕交易至国王，是换取考辛斯的主要筹码之一。当时他才为鹈鹕打了57场比赛，新秀赛季就被交易，不得不说，这对希尔德来说是一大打击，不过这也成为了他职业生涯的一个转折点。比起鹈鹕，国王更重视他，当时国王总经理迪瓦茨就认定希尔德会成为像库里一样优秀的射手。他的成长，也证明了迪瓦茨眼光不错。希尔德的进步有目共睹，上赛季还只是场均13.5分的希尔德，这个赛季的场均得分已经来到20.8分，他的三分命中率也极高，加盟国王的三个赛季，希尔德场均6.2次三分出手，能够命中2.7个三分，三分命中率高达43%。当希尔德命中创造新纪录的那个三分球时，现场镜头也给到了看台上的佩贾。如今的佩贾，已经是国王队的副总经理。眼看国王新星冉冉升起，身为管理层的一员，佩贾也是发自内心的高兴，他笑容满面，为希尔德的出色表现鼓掌。希尔德也举起手臂，向球迷和佩贾致意。", "label": 5}
{"content": "巴西主帅：1-1是糟糕的结果，美洲杯不能这样踢蒂特表示：“本场比赛的结果很糟糕，球队上半场的表现没有达到赛前的预期。但在下半场，球队恢复了正常水平，进攻套路也愈发娴熟。球队在进攻端要更具有创造性，中场球员需要在场上不断跑位。”帕克塔打进本场比赛巴西队唯一进球“全队表现平平，谈不上多出色，也不能说很差劲。我们今天展现出了团队意识。但等我们参加美洲杯时，可不能这样踢球，一定要提高球队在攻防两端的效率。”", "label": 5}
{"content": "浪费15个破发点！科维托娃复仇维基奇！惊险晋级迈阿密赛女单16强2019赛季WTA皇冠系列赛迈阿密网球公开赛展开女单第三轮的较量,捷克姑娘科维托娃在比赛中先胜一盘的情况下,遭遇了对手的猛烈反扑,最终她还是顶住了压力,她以6-4/3-6/6-4的比分击败了克罗地亚美女维基奇,顺利晋级今年迈阿密网球公开赛女单16强.科维托娃网络参考资料图片科维托娃今年29岁,现WTA女单世界排名第2位,在日本一姐大阪直美率先出局的情况下,她有望在本站赛事结束之后,超过大阪直美职业生涯登顶WTA女单世界第一宝座,但她必须打入比较深的轮次才行,而她本场比赛的对手,克罗地亚姑娘维基奇今年22岁,现WTA女单世界排名第25位.科维托娃与维基奇过往有过2次交手记录,双方各胜一场,暂时打平,最近一次交手来自今年的WTA顶级赛俄罗斯圣彼得堡站,当时维基奇以6-4/6-1的比分完胜科维托娃,因此今天的这场比赛也可以看做是科维托娃的复仇之战.维基奇网络参考资料图片科维托娃和维基奇在本场比赛发挥都有起伏,两人都获得了比较多的破发机会,但科维托娃获得的机会要更多,她全场比赛20次破发机会成功实现了5次破发,而维基奇14次破发机会同样兑现了5次破发,最后的总得分科维托娃仅以109比104领先维基奇5分,本场比赛一共耗时2小时35分.科维托娃网络参考资料图片科维托娃下场比赛将与法国美女加西亚争夺一个今年迈阿密网球公开赛女单八强名额,加西亚在今天结束的一场比赛中淘汰了德国美女格尔格斯.科维托娃如果想在本站赛事结束后,职业生涯首次登顶WTA女单世界第一宝座,她接下来的每一战都不容有失,她在今年的澳大利亚网球公开赛和印第安维尔斯网球公开赛已经两次错过了登顶良机.", "label": 5}
{"content": "nba20大恶人之巴克利拉偏架打伯德，掀翻奥尼尔天生神力【nba20大恶人之巴克利】在NBA这种级别的比赛中，身体碰撞在所难免，而双方球员动起手来更是家常便饭一样，不过在这群“崇尚”打架的球员中，巴克利似乎是个异类。相比那些身高马大的球员，巴克利的官方身高仅有1.98米，实际上可能只有1.94米，但是他却有接近230斤的体重，如此强壮的体魄，让巴克利在与对手的较量中总能占得上风，而在他生涯多次发生的冲突中，巴克利几乎都以完胜告终。1984年的选秀大会可谓精英云集，就连乔丹都仅在第三位才被选中，而巴克利的选秀顺位也不错，在第5位被76人选中。这时的巴克利的提醒还非常肥大，并且在大学时一直出任球队的中锋，但是在当时他的技术便给人们留下了深刻的印象，很难想象一个200多斤的家伙跑起来能够像风一样。在来到了76人之后，巴克利并没有很快出头，毕竟当时76人队中还有J博士欧文、摩西-马龙等超巨坐镇，而巴克利只能作为他们身边的小弟。不过，很快巴克利便让球队的老大哥对他非常喜爱。在76人对阵凯尔特人的比赛中，由于都是双方的明星球员，J博士与伯德在对位中互喷垃圾话，而伯德的大嘴巴让J博士忍无可忍，将伯德狠狠掀翻在地，伯德起身后立即向J博士挥拳，这时一旁的巴克利突然冲了上去，一把抱住了伯德，而J博士则连续给了伯德几拳，一向是垃圾话大王的伯德也就此吃了闷亏。在这之后，巴克利逐渐成为了球队的首发大前锋，随着J博士的退役，巴克利很快接班成为了76人的新核心，并且在1989-90赛季带领76人杀入了东部半决赛，只可惜最终摆在自己好友乔丹的手中。此后巴克利被交易至太阳，在1992-93赛季，巴克利率领太阳杀入了总决赛，这一次他的对手又是乔丹，公牛最终以4-2击败太阳，实现三连冠，而这也是巴克利距离总冠军最近的一次。随着年龄的逐渐增大，巴克利的状态也在一点点下滑，不过他的臭脾气可一点都没有改。在一场对阵尼克斯的比赛中，由于与尼克斯球员奥克利发生推搡，巴克利在被拉开之后给了奥克利一巴掌，身为场上恶汉的奥克利自然不肯吃亏，两人在场上展开了一场拳击战，双方球员费了半天劲才将两人拉开。等巴克利转会火箭之后，更是在与湖人的比赛中，和奥尼尔上演了一场摔跤大赛。在奥尼尔一次恶意犯规之后，恼羞成怒的巴克利拿起手中的皮球就砸向了奥尼尔，两人随即缠斗在一起，奥尼尔更是被巴克利掀翻在地，这一幕也成为了巴克利生涯中的经典画面。当然，在新秀赛季巴克利还曾与第一恶人兰比尔打架，巴克利还给了兰比尔一拳，能够让联盟所有球员都惧怕的兰比尔吃亏，恐怕只有巴克利一人了。不过，巴克利的球技也是没得说，他凭借着一副巨臀在内线畅通无阻，为了限制他在禁区的统治力，联盟甚至还特意颁布了新规则，而技术多样的他更是被誉为那个时代最全能的球员。", "label": 5}
{"content": "镜报：曼联有意葡萄牙三将，全部引进可能需2.5亿镑目前，曼联正在观察19岁的若昂-菲利克斯、19岁的鲁本-迪亚斯以及24岁的布鲁诺-费尔南德斯的表现。不过，由于这三名球员已经吸引了多家俱乐部的关注，曼联想要引进他们并非易事。对于这三名球员感兴趣的欧洲豪门包括了曼城、尤文、皇马和巴萨。司职前锋的菲利克斯解约金为1.05亿镑，司职中场的布鲁诺-费尔南德斯解约金为9500万镑，迪亚斯的解约金则达到了5000万镑。对于曼联来说，花费2.5亿镑已经这三名球员并不太可能，但在进入今夏的转会市场之前，索尔斯克亚依然有着多个选择。尽管目前转正的事宜还没有得到曼联官方确认，但索尔斯克亚已经向俱乐部副主席伍德沃德告知了自己心仪的转会目标，这其中就包括了这三名球员。巴黎圣日耳曼的拉比奥特目前和俱乐部已经公开决裂，他会是曼联的一个选择，不过红魔也会面对多家俱乐部的竞争。（二怪）", "label": 5}
{"content": "萨托兰斯基：韦德这样的状态不需要退役他说：“首先，他整个生涯一直打得很棒，直到上个赛季，甚至是这个赛季。今天他的表现很出色，他投进了一些很困难的进球，就像他每年所做的那样。韦德这么打下去，他不需要退役。”本场比赛。萨托兰斯基得到12分8篮板8助攻，韦德得到20分5篮板9助攻。（翔少）", "label": 5}
{"content": "爆尤文中场大将或离队，曼联国米加入争夺，蓝黑军团有一优势！中卫位置上老妇人需要找到博努奇和基耶利尼的替代者，德里赫特和瓦拉内在此前同尤文产生了联系。在锋线上曼朱基奇同样年龄不小，老妇人有可能将迪巴拉卖出的情况下，同样需要引进一名顶级射手来帮助C罗。国际米兰的伊卡尔迪此前被曝出引起了尤文图斯的强烈兴趣，然而想要引进伊卡尔迪并不容易，欧洲多家顶级豪门都将加入对阿根廷人的争夺，但对老妇人而言，球队拥有一个重要优势，就是巴西边锋道格拉斯科斯。近日意大利媒体《全市场》报道，国米总经理对球队能够得到科斯塔表现出了强烈愿望，在伊卡尔迪几乎肯定被球队出售的情况下，尤文图斯只要送上科斯塔加上5000万欧元的现金就可以得到阿根廷射手。由于伊卡尔迪本人已经几乎同蓝黑军团闹掰，俱乐部自然希望今年夏天能够将其送走，然而即便卖出高价，想要找到其替身也绝非难事，在尤文表达出了兴趣之后，马洛塔希望老东家能够送出科斯塔！巴西边锋在转会市场上同样引起了英超豪门曼联的关注，索尔斯克亚的球队急需要找到一名顶级边锋以加强球队在右边路的进攻能力，科斯塔贵为巴西国脚，但是在尤文图斯始终没能找到自己的巅峰状态，本赛季仅帮助球队打进1球送出2次助攻的巴西边锋确实存在被球队抛弃的可能。曼联方面在去年冬天就表达了对球员的兴趣，如今索尔斯克亚希望改善球队的进攻，身价不高的科斯塔再次进入到了红魔高层的视线中。相比于曼联，国际米兰拥有的优势是球队拥有伊卡尔迪作为筹码牵制尤文图斯，另一方面马洛塔同科斯塔本人的私下关系非常好，当初正是意大利金牌经理将巴西人从拜仁带到球队中。如今球员本人在阿莱格里麾下得不到重视，急需进攻好手的国际米兰表现出对科斯塔的兴趣实属正常，在球队几乎将放走伊卡尔迪的情况下，顺手带回科斯塔也是不错的选择。无论伊卡尔迪最终是否会转会到尤文图斯，按照《全市场》的说法，马洛塔都将在今年夏天全力追逐科斯塔，国米为球员的估价大概在4500万欧元，这一价格同尤文当初引进其的4000万欧元相差无几。在老妇人郁郁不得志的巴西边锋，今年夏天转会离队的可能性越来越大，而梅阿查球场会是他的下一站吗？", "label": 5}
{"content": "盘点英冠联赛里的那些前英超俱乐部近四十年间英格兰联赛得到广大球迷支持，入坐率很高；而经过近几季职业足球经验不断累积，英冠联赛是有需要成立及诞生的。24支有很多我们熟悉的俱乐部，也很多陌生的面孔，今天盘点一下1819赛季的老面孔俱乐部，首当其冲的就是有着“青年近卫军”的利兹联队，它是英格兰成立最早的俱乐部之一，始终徘徊于顶级联赛与次级联赛之间。有过辉煌、有过失落，最辉煌的时期要属2000-01赛季，大卫·奥莱利率领利兹联在欧洲冠军联赛先后击败了拉齐奥和AC米兰等俱乐部，不过最终在半决赛不敌巴伦西亚。随后降级英甲，2010年重返英冠，当年的利兹联队拥有包括科威尔、鲍耶、哈特、阿兰·史密斯、伍德盖特以及罗比·基恩、费迪南德等多位才华横溢的年轻球员，所以被称呼为“青年近卫军”。近几个赛季“白玫瑰”总是在最后崩盘，浪费大好的晋级英超的机会，本赛季也是如此，上半程表现异常出色稳坐第一把交椅，但是后期输了几场天王山之战后，排名下降到第三位，不过还有机会，希望英超能看见你的身影。青年近卫军然后就是暂列榜首的“金丝雀”诺维奇队，目前球队积分78分，很有可能再次回到英超，2013-14赛季从英超联赛降级至英冠联赛，2014-15赛季在新任主教练尼尔的带领下在英冠升级附加赛决赛2-0胜米德尔斯堡后升级，于2015-16赛季重返英超，2015-16赛季提前一轮再次降入英冠联赛。本赛季表现比较稳定，后来居上，现在牢牢占据榜首，联赛还剩几轮，继续保持。金丝雀斯旺西俱乐部是在英格兰联赛系统比赛两支威尔士球队之一，另一队是2013/14赛季升上英超的卡迪夫城。卡迪夫城目前征战英超，深陷保级泥潭，在加上在冬季转会而来的前锋萨拉遭遇空难，可谓是雪上加霜。斯旺西城足球俱乐部升级后首季以英超第十一名完成，为同届三队新升班的球队中成绩最好。之后一年，斯旺西取了得2012/13年度联赛杯冠军，为球会成立百年来取得的首项英格兰杯赛锦标，更因此而首次取得参加欧洲联盟杯的参赛资格。2014/15赛季，斯旺西在英超排名第8，这是球队征战英超联赛的最佳排名。2017/18赛季，斯旺西降入次年的英冠联赛，结束了7年英超征程。本赛季斯旺西打法类似英超的曼城，可是收效甚微，现在排在下游，有可能降到英甲，斯旺西回归英超看来还需要等一等了 。曾经效力于斯旺西的神锋米楚斯托克城足球俱乐部是位于英格兰特伦特河畔斯托克的足球俱乐部。斯托克城被视为世界上第二古老的足球联赛俱乐部，成立于1863年，是足球联盟的创始成员。曾经的“天空之城”简直是英超的一股清流，典型的英格兰式的的打法，成为英超一大亮点，无奈上个赛季战绩不佳，降级到英冠，本赛季的斯托克城依然低迷，可能还没在降级的痛苦缓过神来，排名位列斯旺西之后，简直是难兄难弟啊，期待你的回归，看看你们曾经的球星沙奇里在利物浦的表现吧。天空之城阿斯顿维拉足球俱乐部，简称维拉，是一家位于英格兰中部伯明翰市的足球俱乐部，于1874年创立，现时于英格兰足球冠军联赛竞逐，阿斯顿维拉也是英超之中历史最悠久的球队之一，其主场位于伯明翰市的维拉公园球场。自英超成立后，维拉亦能在数个赛季排在前列，但表现则一直不稳定。不过维拉仍是英超除曼联等四个争标分子外，实力较强的球队之一。2016年4月16日，在英超联赛第34轮的比赛中，曼联主场对阵阿斯顿维拉，阿斯顿维拉客场0-1不敌曼联，确认降级，成为2015/16赛季第一支降级的英超球队。本赛季维拉排名第6，上个赛季就差点升入英超，最终折戟附加赛上。恐怖主场西布罗姆维奇足球俱乐部，2007/08年赛季夺得英格兰冠军联赛冠军回升英格兰足球超级联赛，仅一年后回降英冠。西布罗姆维奇足球俱乐部于1878年创立，是足球联盟创始成员。主场为山楂球场。2016年8月，中国商人赖国传全资收购西布朗。因此西布朗俱乐部也成为第一支由中国资本控制的英超俱乐部。“灯笼裤”本赛季表现可圈可点，在英冠里也算一支劲旅，目前排在第四位。非常有机会回归英超，期待你的表演。曾经的隆冬在灯笼裤效力其实还有很多熟悉的俱乐部，像伯明翰、女王公园、前英超冠军布莱克本等等都曾经在英超征战过，对了还有兰帕德执教的德比郡俱乐部，目前排名第8，也有可能冲上英超，要是这样的话，我们又可以看见蓝军队魂，兰帕德了。不知道对阵切尔西时，会蹦出什么样的火花呢，敬请期待吧！德比郡的主教练兰帕德", "label": 5}
{"content": "名宿：梅西很伟大，但他在巴萨和在阿根廷踢球的态度不同“梅西是一名伟大的球员，他可以为任何一支球队都奉献出很多东西。但他在巴萨和在国家队踢球，态度是有所不同的，在巴萨时他的态度要好得多。”“有时候确实会发生这样的事，你在一支球队里踢得很好，球迷们也很爱你，但你还是会感觉到踢得不自在，我不知道这具体的是什么，但这应该是你内心的感觉。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "鲁能回应德尔加多归化问题：手续还没办完，再等等相关报道称，关于球员德尔加多的身份问题，一直是备受关注，鲁能去年从葡萄牙竞技俱乐部签下德尔加多，根据不久之前足协的公示，鲁能已经在这个转会窗为其办理正式的转会手续，德尔加多永久转会到鲁能。但德尔加多尚未完成在足协的一系列注册，尚不能在联赛中正式登场，鲁能方面对此回应表示，“还有手续没有最终完成，再等等。”之前鲁能联赛球员注册名单中，其实是空余了一个名额。", "label": 5}
{"content": "1场没有火药味的比赛：6镜头告诉你安菲尔德有多和谐！整场比赛最终以3:2的比分结束，利物浦元老队凭借1球优势取得胜利。虽然整场比赛有5粒进球，但是两支球队踢的非常和谐，首先镜头在19分钟的时候抓拍到安帅坐在场边十分悠闲的往嘴里送着口香糖。在上半场补时阶段的时候，我们终于在球场上再次看见那熟悉的阳光男孩卡卡，他灿烂的笑容也感染了卡拉格，真是让球迷看到也会情不自禁跟着笑呢。下半场60分钟的时候，卡卡再次带球出现在大家的视野里，看到他带球准备进入禁区，阿格在这个时候及时作出了阻挡动作，顺势带倒了卡卡，他立马上前把卡卡拉了起来，两个人笑容满面还做了拥抱。同样的情景也随后也发生在麦克马纳曼与科斯塔库塔身上，这次麦克马纳曼在禁区内，好在科斯塔库塔先铲到了皮球，也没有对马克马纳曼作出伤害动作，两个人同样非常友好，拉起的时候脸上伴随着笑容。好像他们很享受被放倒的感觉。72分钟的时候，奥尔德里奇替补登场，他非常开心，看到科斯塔库塔之后急忙大步上前，两人握手拥抱十分和谐。这场比赛是真正这么久以来安菲尔德没有火药味，他们的快乐足球也带给球迷了很多快乐，虽然这场比赛最终结束，但是希望你们的快乐不要结束。（茜子）", "label": 5}
{"content": "詹姆斯：我发誓湖人季后赛诅咒不会持续太久詹姆斯在下面回复：相信我，向湖人国度承诺，诅咒不会持续很久，我发誓。马拉松继续。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "意乙队30分钟狂丢5球，引发球迷集体退场在比赛前30分钟，莱切就通过塔巴内利、彼得里乔内、拉曼迪亚、曼科苏以及法尔科的进球，5-0领先阿斯科利。面对支持的球队5球落后，阿斯科利的球迷十分失望，以静坐的方式对球队表现不佳表示抗议。在比赛第36分钟左右，阿斯科利的球迷全部离场，客场球迷区空空如也。而没有了球迷的支持，阿斯科利最终0-7客场不敌莱切。", "label": 5}
{"content": "梅罗回归国家队难尽如人意英法欧预赛表现强势北京时间昨天凌晨，国际比赛日战事继续，梅西和C罗双双回归国家队，但阿根廷队和葡萄牙队是1负1平，倒是英法两队的红星闪耀，在欧预赛取得开门红。尤其是英格兰队，他们以5比0狂胜东欧劲旅捷克队，近10年在世界大赛的预选赛阶段保持不败，在40场世界杯和欧洲杯预选赛中取得31胜9平保持不败。梅罗回归国家队2019年的国家队比赛重启，梅西和C罗均如约重返国家队，但均未能为球队带来胜利。欧预赛B组的首轮较量，葡萄牙队在主场以0比0被乌克兰队逼平，C罗未能破门。葡萄牙队18射6正，而乌克兰队6射1正，他们的门将皮亚托夫成为葡萄牙队的噩梦，这位在顿涅茨克矿工效力12年之久的34岁老门将，昨天的表现如有神助。梅西时隔265天重披阿根廷国家队的战袍，他为此还刮了胡子，结果他带伤踢满全场，策动了阿根廷队唯一进球，帮助国米前锋劳塔罗破门，但潘帕斯雄鹰却因孱弱的防守以1比3不敌委内瑞拉队。阿根廷队几乎所有机会都是梅西创造的，但新人的表现却令人失望。当然，首战打平应该不会影响葡萄牙队晋级欧洲杯，而且C罗已经34岁了，选择性发力是他的强项，他暂时应该会将主要精力放在欧冠。而阿根廷队只是在一场友谊赛中输球，梅西的出现只是为国家队站台，也为了今夏美洲杯的磨合，他有伤在身，也不会参加下场比赛。英法欧预赛开门红昨天，欧预赛首轮继续进行，跟荷兰队一样璀璨，英格兰队和法国队均取得大胜。A组，英格兰队主场以5比0大胜捷克队，斯特林上演帽子戏法，凯恩也取得进球。奥多伊以18岁135天打破了英格兰尘封64年的纪录，成为三狮军团正式比赛中最年轻的首秀球员，他是1955年的邓肯·爱德华兹（当时他比奥多伊大48天）以来为英格兰队出场最年轻球员。H组，法国队客场以4比1轻取摩尔多瓦队。格列兹曼传射建功，国家队进球数达到27个，追平法国队总进球榜第10位的本泽马，吉鲁、瓦拉内、姆巴佩也破门，吉鲁代表法国队打进了34球，也追平了特雷泽盖，与后者并列法国国家队射手榜的第三位，排在他们身前的是普拉蒂尼41球和亨利的51球。吉鲁表示会在明年欧洲杯后从国家队退役。", "label": 5}
{"content": "PP体育解析：巴西攻击群天赋溢出 蒂特需找到进攻密码大约三年前，当特里出任巴西国家队主教练时，一切都有条不紊。他把赌注押在了一个名叫加布里埃尔-热苏斯的青年身上，后者似乎立刻就解决了一个长期存在的问题：加布里埃尔和内马尔配合得很好。随着胜利的不断到来和信心的高涨，菲利浦-库蒂尼奥终于成功地融入了球队。巴西曾一度面临错过2018年世界杯的危险，但最终还是前往俄罗斯，并满怀着自1958年以来首次在欧洲赢得世界杯的愿望。在这次比赛中，他们表现不佳，以2比1输给了比利时。他们认识到，这个组合并不完美，热苏斯在比赛中没有帮助到球队。世界杯之后，情况变得更糟。巴西在没有失球的情况下连赢六场比赛，但他们的表现并不令人满意。他们正努力把这些碎片重新组装起来，在周六1-1战平巴拿马的比赛中，这个工作还没有成功的迹象已经很明显了。在葡萄牙波尔图举行的这场比赛中，巴西队没有选择上主力。但在中前场，能上的主力都上了，卡塞米罗、阿图尔穿梭在中场，库蒂尼奥负责串联，理查利森、帕奎塔和菲尔米诺都首发。为了让菲尔米诺尽快和队友找到感觉，蒂特又延长了他的上场时间，让热苏斯坐在替补席上。那些观看利物浦比赛的人可能会觉得这是一个简单的决定，但背景是不同的。在利物浦，菲尔米诺经常出现在中场，为萨拉赫和马内的突破创造了空间。由于训练时间的限制和球员的不同特点，他们还没有找到一种方法，来发挥菲尔米诺的最大作用。他没有和库蒂尼奥联系在一起，也没有形成在禁区边缘传球的线路。他是一名中锋，但在禁区里明显缺乏身体力量，因此蒂特还首发了理查利森，既能在边路活动，也能在禁区里拿球。巴西对阵巴拿马的许多精彩时刻都与理查利森有关。面对这样的防守意识很强的对手，他的侵略性和攻击性是非常必要的，但球队的平衡给他留下了一个问题：他是唯一一个乐意带球冲起来的球员，而其他所有人都想把球空在脚下，这意味着巴西在巴拿马纵深防线前的横向传球做得太多了。作为一个例外，理查利森经常活动在右路的边路，远离危险地带。蒂特在最后20分钟试图纠正这一点，让西汉姆的安德森打边路，把埃弗顿前锋推入内线。尽管在最后几分钟给对手施加的压力很大，但最终的胜利还是没有到来。本场比赛在仅仅半个小时后，巴西就打进了一球，这其中有很多值得庆祝的地方。这是帕奎塔的第一次国际比赛。他很好的执行了主教练的战术，在三名巴拿马中卫的防区里来回跑位。库蒂尼奥右路的长传被法格纳做给卡塞米罗，卡塞米罗在远门柱外的传中，帕奎塔的漂亮射门得手。帕奎塔在60分钟被替换下场令人意外，尽管他有一个不冷静的报复性动作，但库蒂尼奥可能是一个更合适的被替换者，因为帕奎塔在禁区内的表现肯定更好。尽管如此，库蒂尼奥还是打满了90分钟，显然蒂特希望库蒂尼奥能够重新找回状态，找回在巴塞罗那时失去的激情和自信。但这并没有发生。巴拿马的快速扳平球多少有些不幸，这是他们为数不多的几个威胁时刻之一。阿道夫·马查多的进球很可能是越位球，但这是一个艰难的决定，因为理查利森此时站在了防线的最后面。巴西有足够的实力轻松取胜，但他们无法将控球转化为持续的威胁。周二对捷克的比赛是另一个机会。不过，就目前而言，这些人员配置还没有找到最好的组合方法。", "label": 5}
{"content": "中国女排最纯女神非她莫属！清新粉嫩如邻家女孩却敢驾驭御姐风3月9日，2018-2019赛季排超联赛落下帷幕，联赛11冠王天津女排总比分0-3不敌北京女排，遗憾地成为联赛亚军。在半决赛之前加盟天津女排的郑益昕赛后却表示，虽然没有拿到冠军有些遗憾，但谁说亚军就不优秀呢？郑益昕是一名情商智商双高的球员，被球迷戏称“小清晰”的福建姑娘，早就成为国内体坛知名的纯美女神代表。1995年5月6日出生的郑益昕，从小就在福建女排成长长大，并入选了郎平执掌的国家队。由于福建女排在排超联赛没有走到半决赛，根据联赛规则，只要是被半决赛四强球队挑中的球员，就能够暂时随着“新东家”继续征战排超联赛。就这样，郑益昕加盟了天津女排，没有用多长时间，就得到了天津女排球迷和媒体的一致认可。临时披上天津女排的战袍，郑益昕倍感荣幸，“非常感谢天津女排，要不我也没有机会打决赛的比赛。我一开始的表现不够理想，但是教练给了我足够的信任。虽然有遗憾，但是谁又能说第二名就不够优秀呢？我觉得我们依然很棒。”郑益昕深情地说，“是团结，每个人都心往一处想，劲往一处使，大家互相鼓励，成为神一样的队友。尽管我们可能还没有那么好，但我们一直在努力。”由于在排超联赛的发挥优异，郑益昕也成功地当选为排超明星赛首发副攻，并在3月24日的排超明星赛中亮相。事实上，在早先结束的欢迎晚宴上，郑益昕分别尝试了三种不同风格的装扮，一个是粉嫩运动员装，为球迷送上亲笔签名白色战靴；一个是参加咪咕善跑活动的休闲装；一个是晚宴上的OL御姐风，修长美腿一袭长裙，脚踩高跟鞋的样子，不输给维秘超模。有球迷称，郑益昕才是中国女排最美女神，她的清新气质，带有邻家女孩的感觉。", "label": 5}
{"content": "欧文31+6布朗29分 绿军因两点劣势遭逆转 1人低迷成绿军隐患谈到球队现状，少帅布拉德-史蒂文斯说道：“不幸的是我们要随着伤病轮休，但我们的计划并没有改变。我们非常专注地努力打出自己最好的状态，不过我们不会每场比赛都保持全员健康。我们必须先拿到季后赛资格，其次是尽力争取到我们能拿到的最好席位，然后无论你要打谁，你都要认真对待。现在每一场比赛都要慎重。”凯尔特人队位居东部第五位，由于步行者队近期战绩下滑，绿衫军距离步行者队只有半个胜场，争夺第四位的排名对于两支球队都很重要。第四和第五的位置，很大概率将在凯尔特人队和步行者队之间产生，谁拿到第四位就将获得主场优势，所以两支球队会为更有利的第四位奋力一搏。显然，凯尔特人队更有机会，但是他们却不能犯错。杰伦-布朗对阵黄蜂队的比赛，艾尔-霍福德按计划轮休，阿隆-贝恩斯因伤缺阵，戈登-海沃德也因为脑震荡保护程序继续缺阵。凯尔特人队内线因此人员吃紧，球队为解决这一临时难题，跟格雷格-门罗签下一份10天合同。不过对阵黄蜂队的比赛，凯尔特人队首发派上的却是罗伯特-威廉姆斯。比赛开始之后，凯里-欧文首次进攻就得分，凯尔特人队领先开局。黄蜂队的首次进攻却不顺利，罗伯特-威廉姆斯送出一记大帽，拒绝了黄蜂队得分。迈克尔-布里奇斯随后命中两记三分球，黄蜂队逐渐场上的优势。肯巴-沃克造三分投篮犯规三罚三中，黄蜂队开场后的进攻感觉相当出色。凯里-欧文带队发起反击，靠个人能力打出攻击波反超黄蜂队，杰伦-布朗替补出场火力支援，凯尔特人队两杆火枪火力交织，终于将比分拉开。凯尔特人队首节比赛结束前一度领先到了8分，卡明斯基造成杰伦-布朗犯规，两罚两中之后，黄蜂队29比35落后凯尔特人队结束首节比赛。杰森-塔图姆首节比赛凯里-欧文砍下16分，第二节比赛初段，凯里-欧文不在场，黄蜂队趁机追赶比分。马利克-蒙克开局之后表现得比较积极，投中三分球之后又造犯规两罚两中，杰森-塔图姆张手命中三分球回应，本场比赛中首次得分。凯尔特人队的进攻凶猛，但是内线缺少两位重要球员，防守不免受到影响。黄蜂队暂停之后找到进攻感觉，跟凯尔特人队在进攻端对飚，场面上犹似落英缤纷之美状。黄蜂队杀得兴起，缩小着与凯尔特人队之间的差距，肯巴-沃克打成2+1之后，只落后凯尔特人队1分而已。马库斯-斯玛特，在找到近期“波士顿库里”的感觉之后命中三分球，肯巴-沃克的回应极速而至，紧紧咬住对手。就在双方激战正酣的时候，凯尔特人队却意外地出现伤病，首发中锋罗伯特-威廉姆斯在暴扣的时候，没有掌握好平衡，没能将球扣中狠狠地摔在了地上。现场检查之后，慢慢站了起来，返回更衣室接受检查。在这次意外过后，凯尔特人队的状态并未受到影响，斯玛特再次命中三分球，杰伦-布朗再得到两分。杰里米-兰姆三分球命中，凯里-欧文最后一攻丢球，凯尔特人队的领先优势被缩小——64比63，只领先一分。凯里-欧文进入到下半场比赛，凯里-欧文继续带领凯尔特人队前行，凯里-欧文和杰森-塔图姆各命中一记三分球，凯尔特人队领先到8分，重新取回了比赛的胜势。肯巴-沃克、马利克-蒙克命中三分球，黄蜂队将分差追到只差2分。场上的形势一直在胶着，想要甩开对手非常困难。僵持的局面，在最后一分半钟被打破，黄蜂队追至只有1分的差距，但是最后一分半钟的乱战，凯里-欧文掌控场上的局面，带队打出8比0。进攻潮过去，凯尔特人队98比89领先结束第三节比赛。末节比赛开局打出9比4，凯尔特人队取得更大领先的局面，这样的场面一直都在维持着。不过打到了半节比赛的时候，黄蜂队连续命中三记三分球，拉回了比赛的悬念。杰伦-布朗命中三分球止血，肯巴-沃克在关键时刻开始发力，一个人打出10比2，黄蜂队反超凯尔特人队。马文-威廉姆斯两罚命中，黄蜂队领先3分，留给凯尔特人队41.2秒时间。凯尔特人队的进攻没有打成，黄蜂队的反击被凯尔特人队防下来，但是凯尔特人队的进攻仍旧没能打进，凯里-欧文被吹篮板球争抢犯规，马文-威廉姆斯两罚两中，黄蜂队领先到了5分。凯里-欧文搏命三分没有投中，凯尔特人队失去最后机会，黄蜂队124比117赢下比赛。凯尔特人队遭到对手18分逆转，遗憾地输掉了这场比赛，凯里-欧文的生日夜难免苦涩。凯尔特人队输球原因主要有二，首先，凯尔特人队的防守出现问题，内线却缺少艾尔-霍福德，球队的防守下降不少；其次，杰森-塔图姆本场比赛手感不佳，近期他的进攻状态一直都不太好。输掉这场比赛，凯尔特人队也错失跟步行者队拉近战绩的机会。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "韦德：强势逆转！我不能让为我呐喊的人失望韦德写道：“精彩的比赛！强势的逆转！我不知道自己的油箱里还有多少油，但今晚为热火助威的呐喊在华盛顿如此澎湃，我不能让你们失望啊，伙计们！”此役韦德砍下20分9篮板5助攻，帮助热火在争夺季后赛的道路上又前进了一步。此役过后，热火36胜37负继续排在东部第8，领先第9的魔术1个胜场，领先第10的黄蜂2.5个胜场。(编辑：伯符cc)", "label": 5}
{"content": "波兰主帅：皮亚特克等8名球员感染流感在对阵拉脱维亚之前的新闻发布会上，波兰国家队主帅比塞茨克表示：“球队中现在存在着一种流行病，在对阵奥地利的比赛之前，首先染病的是米利克。也许是维也纳酒店的空调出现了一些问题，因为在此之后有多名球员都出现了同样的症状。”“球队医疗团队很快采取了一系列措施以确保病毒不会进一步传播。贝德纳雷克和贝雷辛内斯基没能参加球队周六的训练。流感已经感染了8名球员，这其中包括了皮亚特克。”（二怪）", "label": 5}
{"content": "梅西因伤缺战摩洛哥，阿根廷足协损失50万欧元根据各方消息的报道，在阿根廷1-3输给委内瑞拉的热身赛中，梅西耻骨伤痛加剧，他目前已经离开国家队，返回巴塞罗那，不会出战阿根廷与摩洛哥的友谊赛。摩洛哥媒体《非洲青年》报道称，摩洛哥此次邀请阿根廷热身，将支付给对方100万欧元的费用，不过由于梅西缺席，摩洛哥方面只需支付给阿根廷足协50万欧元。", "label": 5}
{"content": "老球迷都哭了！远射绝杀米兰重现奇迹之夜，杰拉德：我仍心系红军杰拉德说道：“来安菲尔德踢球的感觉总是很特别，尤其是当球场饱满的时候。而对阵米兰打进绝杀球，那感觉更是妙不可言。”“相信我，虽然我已经不在球队，但我仍感觉到利物浦争冠的压力，我一直关注着球队，希望小伙子们本赛季能够赢得冠军，因为这样一来，我就会成为全世界最开心的人。”“如果米兰想要和我们在圣西罗踢一场，我随时准备好，但现在我们已经先下一城了。”", "label": 5}
{"content": "韦德转发基德破解姚明干扰致胜助攻：这传球……那场比赛火箭最后0.4秒领先小牛（现独行侠）1分，基德发边线球，火箭让2米26的姚明来干扰基德的传球路线。基德观察防守之后先是摆出足球球员式的双手传球动作，随后单手将球抛出，这一传准确找到了摆脱防守的马里昂，后者完成了一个绝杀上篮。韦德写道：这传球…还配上了一个眼睛的表情。（Andrew）", "label": 5}
{"content": "奇才主帅：热火允许韦德退役应该被罚款赛后奇才主教练斯科特-布鲁克斯打趣说：“NBA应该对热火罚款，他们允许他退役。我们不应该让他退役，他太出色了。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "绿军惨遭逆转 欧文公开质疑主教练 罗齐尔关键时刻表现被追责黄蜂队主场以124—117战胜凯尔特人。此役，在末节8分钟时，凯尔特人领先黄蜂队18分，但就在此时，比赛气氛发生转折，黄蜂队在沃克带领之下，打出了30-5的比分，最终完成逆转。欧文得分31分，这是他连续5场得分在30分以上的比赛。在凯尔特人队史上只有拉里伯德、皮尔斯和哈弗里切克曾经完成过这样的数据。沃克得到36分10个篮板和9次助攻，正负值+21全队最高。其中在末节8分钟，沃克独得18分，三分球6投4中，他一手导演了这场逆转大戏。赛后，欧文公开质疑了主教练史蒂文斯的防守安排。他说：“我们应该像联盟中其他球队一样多防守他，但是我们没有。每次我们和他进行比赛，他都会把我们打得落花流水，所以这不足为奇。”。凯尔特人最好的外线防守球员是斯玛特，但由于斯玛特陷入了犯规麻烦，第4节只上场了3分钟。在斯玛特在场时，沃克2投0中一分未得，而在斯玛特不在场时，沃克6分钟内，9投6中，得到了18分。事实上，凯尔特人突然失去投篮手感才是球队输球的最主要的原因。在末节8分钟，凯尔特人全队19次投篮出手只命中2次，12次三分投篮出手只命中1球。在赛后，有记者质疑了罗齐尔在比赛关键时刻的表现。在比赛剩余24秒时，凯尔特人落后3分，此时罗齐尔持球快速推进到前场，可能记得比分，他在突破至篮下之后，又重新跑回三分线外，投出一记转身跳投。最终，罗齐尔没有命中这个高难度三分，凯尔特人也因此失去了最后扳平比分的机会。当被问及罗齐尔最后时刻草率的处理时，凯尔特人主教练史蒂文斯主动承担了责任，他说：“他进攻了，我们见过他这样的进攻方式，但如果要为这次进攻负责的话，那应该是我，我们还有1次暂停。”。", "label": 5}
{"content": "韦德面对单队得分超1000分盘点&离乔丹盖帽还差11个赛后据数据统计显示，奇才成为韦德生涯至今面对单只球队得到超过1000分的第10支队伍。其他九支球队分别是：魔术（1227分）、76人（1145分）、步行者（1113分）、骑士（1102分）、老鹰（1026分）、尼克斯（1021分）、奇才（1013分）、公牛（1011分）、篮网（1010分）和猛龙（1004分）。韦德本场没有盖帽，生涯至今常规赛盖帽总数882个，距离乔丹的893盖帽还差11个，热火本赛季还剩9场比赛。韦德生涯至今共出场1044场比赛，其中首发907场，场均上场34.0分钟，场均贡献22.0分4.7板5.4助1.5断0.8帽，投篮命中率48%，共607胜437负。（宿命）", "label": 5}
{"content": "5年1.58亿！受伤一年多还有这样的合同，但他的做法让人不解独行侠通过选秀交易得到了少年老成的东契奇，东契奇表现抢眼，是球队未来的建队核心之一。而在与尼克斯的交易中，独行侠又获得了波尔津吉斯这位有天赋的大个子球员，管理层有意将东契奇和波尔津吉斯打造成更高（这里指身高）版本的纳什和诺维斯基。波尔津吉斯将在今年夏天成为受限制自由球员，独行侠在合同上给了足够的诚意。今年夏天，独行侠可以与波神续约，或者匹配他与其他球队达成的报价。而据记者Townsend报道，独行侠管理层希望与波神签下一份为期5年价值1.58亿美元的续约合同。要知道，现在的联盟第一中锋恩比德2017年和球队签下的续约合同为5年1.48亿美元，波神到目前为止已经受伤离开赛场一年多，独行侠还给出这样的合同，诚意十足，但是波神的做法让人不解。据此前的报道，波神正计划通知独行侠，他今年夏天将以受限制自由球员的身份和球队签下一份资深报价。如果今年夏天双方签下的是资深报价合同，那明年夏天波神将成为非受限制自由球员，他要在自由市场寻找一份满意的合同，或许他能得到一份比独行侠开出的更大的合同，但是概率非常小，风险非常大。2015年的NBA选秀大会，波神在首轮第四顺位被尼克斯选中，当时有一位尼克斯小球迷直接哭了，因为波神实在是太瘦了，看着不会有什么作为。不过后来他用实力证明了自己，依靠自己出色的投篮手感和移动能力，逐渐在NBA站住了脚跟，后来直接成为尼克斯的建队核心，未来一片光明。然而他身上确实存在伤病隐患，从进入联盟至今，他一直伤病不断。新秀赛季缺席了10场比赛，第二个赛季缺席了16场比赛，上个赛季打了48场比赛后受伤赛季报销，玻璃人属性明显。波神不接受独行侠5年1.58亿美元的续约合同，想要签资深报价，意味着他要在下个赛季打出顶薪合同的表现，才有可能在明年夏天获得一份满意的合同。可是受伤回来后状态如何还不知道，下个赛季他能保证不受伤吗？就算他打出惊艳的表现，得到的合同就比5年1.58亿美元大吗？这些都是不确定因素，风险极大。今年夏天接受独行侠的这份合同才是最好的选择，在库班身边是不会吃亏的。", "label": 5}
{"content": "利拉德28+6+9开拓者末节一波流力拔活塞取三连胜！NBA常规赛3月24日继续进行，最终开拓者主场以117-112力克活塞。首节开始，阿米奴暴扣得手，雷吉格里芬合拿5分，阿米奴两罚全中，活塞再拿4分。开拓者回敬5分，雷吉连拿5分，开拓者打出一波12-2占得先机！格里芬回敬三分，利拉德也中三分，格里芬两罚全中，开拓者打出6-0！活塞回敬一波7-2！首节战罢，开拓者以32-28领先4分。次节上来，坎特暴扣得手，活塞回敬两分，库里连拿5分，肯纳德跳投得手，坎特勾手命中，梅克命中三分，科林斯回敬三分！史密斯连拿4分，开拓者回敬5分。双方你来我往互不相让，半场战罢，开拓者以59-56领先3分。易边再战，雷曼罚中1球，活塞拿下4分。利拉德命中三分，雷吉连拿4分，开拓者再拿4分，格里芬罚中2球，哈克莱斯打成2+1，雷曼罚中1球，活塞回敬4分。利拉德命中三分，活塞拿下4分，双方依旧是你来我往，比赛十分焦灼，三节战罢，活塞以92-89领先3分。末节开打，史密斯命中三分，坎特补篮得手，德拉蒙德两罚全中，胡德拿下3分，肯纳德上篮得手，坎特补篮命中，互有得分后阿米奴连续得分扳平，德拉蒙德格里芬也连续得分，活塞领先4分。哈克莱斯纽基奇合拿4分扳平！利拉德打成3+1！！！活塞连续投丢，纽基奇暴扣得手！加洛韦回敬三分！阿米奴两分拿下，比赛就此失去悬念。活塞这边，雷吉24分，格里芬27分6助，德拉蒙德19分11板，肯纳德13分5助开拓者方面，利拉德28分6板9助，纽基奇15分6板，阿米奴22分7板，库里16分，坎特10分7板", "label": 5}
{"content": "比尔谈韦德：从他身上学到很多 看到他离开很难过谈到本场比赛，比尔说：“他们痛击了我们，他们在各个方面击败了我们，无球、三分、进攻篮板，我们说过他们会击败我们的方面，他们基本都做到了，我们一开始掌控了节奏，我想我们能够拿下，下半场他们开始跑动，随后就接管了比赛，加强了防守强度，让我们的进攻陷入停滞。”比尔曾说过韦德是他成长过程中的榜样，这是韦德最后一次作客华盛顿，比尔谈到了这位偶像。“他太棒了，他有一个伟大的职业生涯，他是（我的）第一选择，没有悬念，”比尔说，“这是我们的主场，但感觉像是在客场，这很艰难，但你要做的就是尊重他的传奇，尊重每个人都成为了他的球迷这一事实，而且今晚他的表现很出色，能够和他在一个分区，一年交手4次，我对此非常开心和享受，我从他身上学到很多东西，但看到他的离开我真的很难过。”全场比赛比尔拿到16分3篮板8助攻，韦德拿到20分9篮板5助攻。（Andrew）", "label": 5}
{"content": "东契奇谈剩余目标：用正确方式比赛 享受篮球的乐趣赛后，独行侠新秀东契奇在场边接受了媒体的采访。谈到今天的胜利：“这是一场很棒的胜利，我们每个人都在比赛中挺身而出，面对勇士这样的对手，目前NBA最出色的球队之一，我们的表现很出色。”谈到本赛季的剩余目标：“继续用正确的方式去比赛，和队友们享受篮球的乐趣，就像我们一直在做的那样。”在今天的比赛中，东契奇出战27分钟，14中6拿到23分11板10助3断的全面数据。（Akon）", "label": 5}
{"content": "【热点新闻】哈登、西蒙斯亲口确认会出战世界杯，水花兄弟未定球长社圈3月24日讯 据腾讯记者陆垠箐报道，詹姆斯-哈登和本-西蒙斯等球员确定会出战本届男篮世界杯。据记者陆垠箐报道，哈登亲口确认参加今年的世界杯，本-西蒙斯也亲口确认会代表澳大利亚参赛，多曼塔斯-萨博尼斯会在赛季结束后飞回立陶宛备战世界杯，鲁迪-戈贝尔表示除非受伤，否则也会代表法国出战。陆垠箐表示，斯蒂芬-库里、克莱-汤普森和达米安-利拉德还未做出决定，库里将在6月底做出决定。2019年男篮世界杯将在中国举行，正赛时间是8月31日到9月15日。（编辑：黑流）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "勇士打“假球”35分大败 满屏扫过 科尔脸都被打黑 司机抿嘴想笑本场比赛勇士轮休了库里以及利文斯顿，但是打成这样还是非常让人意外的，完完全全像是在打假球。东契奇首节就拿下11分7篮板5助攻，老将诺维斯基则继续发挥着他的余热，比赛一开始就用标志性的跳投顺利打停勇士。而勇士这边一直想追分，无奈投篮手感实在是太糟糕了，完全不像平时的勇士，全场毫无激情任人宰割。本场狂输35分也创造了科尔在主场的失分记录。比赛进行到第三节最后2分40秒，东契奇找到了埋伏在右侧三分线外的贾斯丁杰克逊，后者顺利3分入网，这个球顺利让球队得分在第三节就突破100，也让东契奇顺利拿下第十个助攻，拿下3双。独行侠本场比赛似乎从火箭对阵勇士的比赛中找到了方法，他们利用东契奇的脚步优势，多次换防单打考辛斯，一打一个准。本场比赛镜头也多次给到了科尔，他一副脸都被打黑的样子，在主场球迷面前打成这样，确实是他没有预料到的。反观诺维斯基这边，比赛打一场少一场，但是一场比一场打的好，镜头扫过，捂着嘴想笑，居然在勇士身上拿下赛季新高，实在是意外。赛后采访：科尔认为球队在防守端没有过多的交流，从一开局勇士就打的不好，然后没有打出全面的表现，整场比赛球队没有追近比分，我们要把这一场球的失利扔到马桶里去，而科尔说到的防守问题就是本场独行侠投中了21记3分。对于独行侠没有季后赛压力的球队来说，反而没有压力，越打越好，勇士这边还为在西部头名竞争。勇士的输球顺利让掘金反超，而对于火箭来说这是一个坏消息，一旦勇士落入第二，那么次轮可能就将上演火勇大战，各位球迷，你们对于本场比赛有什么看法，欢迎留言讨论。", "label": 5}
{"content": "20分钟被换下！接受平庸了吗？苏宁“国青新星”叶尔凡来看一下租借到陕西长安竞技后叶尔凡的出场时间，作为一名U21小将新赛季他代表陕西长安竞技出战了3次其中2次首发。首轮对阵黑龙江FC的比赛第65分钟替补上场，踢了不到30分钟；次轮对阵青岛黄海，由于场上局势不错主帅多给了他一些出场时间，最终踢完了上半场；本轮对阵浙江绿城，比赛第20分他再次被换下。从未打满全场，出场时间不够主因有两个。其一是主帅张军并不喜欢使用U23球员，这一点从首轮2分钟换下U23小将马洋洋就能看出，在他看来使用U23球员似乎更多的是在应付U23新政。另一方面叶尔凡自身也没能展现出很好的竞技状态。以本轮对阵浙江绿城为例，叶尔凡仅踢了20分钟便被换下，被换下时他明显有些不开心。但纵观叶尔凡这20分钟出场表现，他又确实鲜有亮点，叶尔凡本人没能向主帅证明自己的能力。这便是当前叶尔凡所处一种窘境，主帅不愿意多给时间，自己也暂时没能力去获得更多时间。从《熊猫杯》的一球成名、空翻少年惊艳全场，而后高调加盟中超土豪球队江苏苏宁。中间经历了一些波折之后，再到如今被租借到中甲新军陕西长安竞技，征战中甲也没机会踢满全场，中间的巨大心理落差可想而知。难道就这样真的接受平庸了吗？正如梅西鼓励叶尔凡的一样，努力去成为自己想要成为的那个叶尔凡。当前的叶尔凡需要调整心态，他有天赋但也需要努力，在过去几乎一整年没有好好比赛、好好训练后，找回昔日的自己对于叶尔凡而言需要时间、同时需要付出更多的努力。", "label": 5}
{"content": "深度解析：为何马刺可以防住勇士，却难防火箭？又是111比105，只不过从双方位置发生了转变，3月19日马刺依靠整体以111比105击败勇士，3月23日，眼见就要实现大逆转时，哈登的爆发让胜利的天平发生了倾斜，最终火箭以111比105击败了马刺队。赛后有记者提问波波维奇：外界都说你有办法去限制詹姆斯哈登，你能和我们说说吗？波波维奇摇头说道：“你以为我会知道？如果有人知道，他们早就那么做了。我现在就告诉你没人能做到。詹姆斯哈登将迎来又一个MVP赛季，他太棒了！”波波维奇赛后采访提到哈登。是的，如果没有詹姆斯-哈登，火箭队这场比赛凶多吉少，从波波维奇的反应来看现在的哈登就犹如当年的科比-布莱恩特，波波维奇可以防住火箭其他人的三分，可以让其他人不得分，但是却拿哈登没办法。回顾上场马刺VS勇士，再看这场马刺VS火箭，其中最大的差别就在哈登。上一场勇士队在球权分配上，汤普森（18次）、库里（25次）、杜兰特（18次），看得出来他们是以三巨头为主，但比赛中的呈现效果却不尽然，犹记一个镜头：在双方战到关键时刻时，勇士在马刺的防守下，一个回合穿了6次球，完美了展现了他们阵容的厉害之处，但被马刺防到最后是格林出手3分，结果可想而知。这就是马刺的厉害之处，他们仍然是当今时代团队篮球最好的球队，换防，协防的意识已经注入了每个人的血液中，所以勇士这套以强攻强的策略无疑是失败的，最终也因此吞下败果。马刺队而反观这场火箭队的做法则不同，全队86次出手，哈登一人占据了34次，也正是哈登的一人之力，才让火箭能和马刺僵持这么久，并在最后完成封喉。回忆全场，首节哈登即得到27分，从三分线到突至篮下，马刺队没有人能防住他，即使是鲁迪盖伊在哈登面前，他依旧敢投，敢进。这一刻或许波波维奇脑袋里已经浮现出当年科比的样子，那个限制住奥尼尔却管不了外线的时候。全场哈登拿到61分，最后时刻连续3记三分以一己之力逆转比赛。可以说哈登的爆发在波波维奇的意料之中，也在意料之外。哈登61分纵观这二十载，马刺长久不衰的秘诀之一就是整体发挥，尤其是在马刺失去伦纳德之后，他们队内的绝对强点已经不复存在，阿尔德里奇和德罗赞的单兵防守能力堪忧，所以勇士连续传球的迟疑进攻反倒是给了马刺喘息的机会，他们最拿手的就是可以做到每个进攻球员前，永远都会有一个防守球员，因此我们看到在与勇士的比赛中，由于勇士极力找最完美的出手机会，反倒是中了马刺的圈套。而反观火箭不同，马刺虽然给火箭也挖了一个圈套，但无奈这个圈套的缺口却被火箭完美利用了。火箭队出手分布图大家看一下上图就明白了，这是火箭的投篮分布图，可以清楚的看出这很不“魔球”，全场86次出手，出去16次上篮和37次三分球出手后，中投的数量竟然达到了33次，38.3％的中投占比在火箭队可是很不正常的一个现象。这是波波维奇下的第一个套，那就是协防回收篮下，严防三分的同时尽量把火箭球员往中投位置上赶。从火箭其他球员，卡佩拉8投3中，豪斯4投0中，戈登13中4的表现来看，波波维奇的战略已经非常成功了，可无奈的是，火箭还有两位可以轻松破解这一策略的两位大神：保罗和哈登。保罗出手分布图保罗在这场比赛中15次出手，其中有11球是在中距离完成的，命中其中的6球。而哈登本场多次在三分线外强投得手，他们俩的所作所为让波波维奇无可奈何。现在再回顾波波维奇在赛后接受采访时的无奈状，大家应该就理解了。真的想防，但是真防不住。这也是这两场对阵勇士和对阵火箭的区别，好策略因为不同的球员选择而发生了不同的改变。勇士固然整体强大，但是他们没有完美的利用强点；火箭虽然有所“偏科”，但是主攻一个点也是让马刺无计可施。和火箭相比，勇士也有一个无解的点，那就是凯文杜兰特，所以如果季后赛勇士和马刺相遇，届时我相信科尔主教练肯定会利用杜兰特这一点打开局面，那时的波波维奇对杜兰特也是无可奈何。不过有一个前提条件就是，不论是杜兰特，还是哈登，亦或是科比，只有保持火热的状态才可以做到力缆狂澜，像当初的科比那样，像今天的哈登一样。整篇核心：面对马刺，超级巨星的单点发挥会让马刺自我产生怀疑，犹如最后时刻哈登强投命中2记三分后，第3个三分出手时，马刺球员显然是慌得。是的，用无解的个人能力打到他们自我怀疑，那你就赢了！", "label": 5}
{"content": "国米锋霸在梅西伊卡尔迪风波中上位 进球外另有一种神级天赋在俱乐部，劳塔罗在米兰德比战里传射建功，霸占着各大意媒的头条。劳塔罗霸占头条在国家队，劳塔罗继续破门。他5战2球的效率也超过了伊卡尔迪（8战1球）、小西蒙尼（5战1球）、帕文（11战0球）、贝内德托（5战0球）等竞争对手，甚至超过了迪巴拉（18战1球）等星级球员。风波中上位赛前，阿根廷主帅斯卡洛尼就指出：“我非常喜欢劳塔罗的风格，他一直是我密切关注的球员。”赛后，斯卡洛尼更是盛赞：“劳塔罗踢了场非常出色的比赛，他绝对是（美洲杯）计划内球员”。在国米，斯帕莱蒂更是对劳塔罗不吝赞美之词：“我要恭喜史蒂芬（张康阳）和国米球迷，我们得到了一个年轻的、全面的、出色的前锋，他才21岁，但已能解决大问题了。”劳塔罗的社交网站拥趸数量提升了数倍，一颗新明星正在冉冉升起。阿根廷主帅斯卡洛尼日前，路过某中学操场，一群孩子正在踢球。一方的进球者，做出CR7庆祝。另一队的进球者还以颜色，进球后，双手在胸前交叉——这是绰号“公牛”的劳塔罗的招牌庆祝动作。在万里之外的中国，这一幕，就是劳塔罗正在走红的讯号。劳塔罗的招牌庆祝劳塔罗的特点：锐利、生猛、爆发力、左右脚头球均衡、抢点好、射术不俗、下盘稳、力量感足、斗志旺盛……《奥莱报》指出，劳塔罗的最大优势在于：他对于身体、重心的掌控是“外星人”级别的，远胜普通球员。他非常擅长用“别扭”的姿势取得破门。其他球员，当出现球“传的有点靠后或靠前”等情况时，即使能完成射门，也很难发力。但是这就是劳塔罗的强项，比如阿根廷这场比赛，劳塔罗就是用非常别扭的姿势，打出质量很高的射门。劳塔罗别扭的射门阿根廷这场热身赛在马竞主场大都会球场举行，去年8月，劳塔罗加盟国米后最初扬名之战，是去年夏季国际冠军杯热身赛。同样在大都会球场，面对西蒙尼的铁军，面对戈丁的防守，劳塔罗接到队友左路传中后（当时球传的过于靠前），腾空而起，伸腿“够射”，却踢的势大力沉取得破门。劳塔罗对马竞的破门阿媒指出：劳塔罗的这种特质，非常类似“圣埃尔南”——克雷斯波。克雷斯波是阿根廷队史射手榜的第四位，仅次于梅西、巴蒂斯图塔和阿圭罗，比马拉多纳都多一个球。克雷斯波很擅长用别扭的方式破门，对身体的掌控是世界级的。劳塔罗酷似克雷斯波媒体特别指出，劳塔罗不仅仅有很扎实的能力作基础，更重要的是，在俱乐部凭借伊卡尔迪风波上位，在国家队应对梅西回归风波，劳塔罗表现出另一点特质对他的上位同样极具价值，这就是：高情商。在国米也好，在阿根廷队也罢，劳塔罗都是“小字辈”，他上位的同时，两队都有一些乱象和风波。劳塔罗是伊卡尔迪小兄弟在国米，若非伊卡尔迪事件，劳塔罗很难得到很多机会——上半赛季，劳塔罗只有区区2场比赛的首发机会。当袖标事件发生后，劳塔罗成为绝对主力，状态越来越好。但其实这段时间里，他过的如履薄冰，毕竟在更衣室内耗的过程中，劳塔罗是一个很微妙的球员——他是伊卡尔迪的小兄弟，队内唯一的同胞，但同时，他又是伊卡尔迪争夺主力的竞争者。处理不好，劳塔罗会惹祸上身。但是国米10号表现出了极高的情商。任何时间，谈起伊卡尔迪，劳塔罗都是两不得罪“我当然希望伊卡尔迪回归球队，但是他需要处理好和俱乐部的事情”。小字辈要会做人若为伊卡尔迪摇旗呐喊？不合适。毕竟这是伊卡尔迪和国米高管间的对峙。若像佩里西奇等人那样，去给伊卡尔迪离队的新闻点赞？同样不合适。对一直照顾自己的老大哥如此薄情寡义，细思恐极。所以就“两耳不闻窗外事，一心只踢脚下球”。等到伊卡尔迪和国米对峙数周，双方身心俱疲，有望解冻时，劳塔罗再旗帜鲜明的表达对伊卡尔迪的怀念和支持，很合时宜。如今评估，劳塔罗在整个风波中的表现和态度，都是最合适、最得体的。恰到好处，换别的方法，真未必能做的比他更好。上位势头不可挡在阿根廷队，劳塔罗亦是陷入风波之中。目前阿根廷存在两大风波：首先，梅西回归风波。再者，博卡河床之争。梅西时隔近一年后回归阿根廷队。目前在巴萨，梅西状态骁勇，摧城拔寨。但在国家队，他却没有表现出足够的魔法。于是，关于梅西究竟是“离了巴萨就不行”，还是阿根廷“队友太烂，神也带不动”的讨论，再次甚嚣尘上。劳塔罗作为上位势头明显的新星，无疑成为“梅西粉”和“梅西黑”们关注的焦点。劳塔罗感受梅西风波再者，解放者杯，博卡河床的一系列风波，让阿根廷足球圈彻底分裂。博卡系的大佬，河床系的权威们，早就互不待见，如今，更是水火不容。风波也延伸到国家队。劳塔罗处境微妙。“博卡系”大佬们不爽他是众所周知的：ESPN透露，11岁时，劳塔罗去博卡青年试训，但因为他“太瘦太小”，此事无疾而终。15岁时，博卡再次派人与劳塔罗进行接洽，但这一次，劳塔罗没有选择博卡，而是选择了竞技。非我族类，其心必异——这从来都是大佬们的原则。萨内蒂坎比亚索何等地位？大佬们也是说喷就喷，何况劳塔罗！阿根廷江湖，决定性的从来不是能力和状态，更是阵营、出身、立场。劳塔罗不庆祝但人们再次看到了劳塔罗的情商。他取得破门——而且这球对他上位而言价值连城——但是，在一场他的祖国球队1-3负于弱旅的比赛里，劳塔罗并没有张扬庆祝。他甚至没有玩“公牛手势”，只是抓起皮球试图快开球。看了比赛的人都知道，此战里，真正关心胜负的人，除了梅西、劳塔罗之外，又有几人？梅西勉励小兄弟劳塔罗所有人都知道，阿根廷队的问题从来不是能力，而是不团结。各方都有各自的算盘、立场、利益和心思。这支阿根廷队，大佬们最关注的，不是梅西，迪巴拉，更不是劳塔罗，而是28岁的博卡前锋贝内德托、30岁的河床前锋马蒂亚斯-苏亚雷斯，谁能赢下这场上位之争。尽管在中立球迷看来，在国际领域，上述二人江湖地位实在是有限。但事关阵营，事关立场，事关大佬们，这就是阿根廷重中之重的看点。可在1-3输给弱旅的比分牌下，勾心斗角的大佬们，就真的不觉得羞耻吗？。阿根廷国家级媒体愤怒开炮：“看看苏亚雷斯是怎么和梅西配合，看看其他国家队的球员为了国家利益是如何放下俱乐部成见，再看看阿根廷队前锋们心里想着什么，不羞愧吗？为什么不像劳塔罗学学，只想着比赛，只想着足球！”舆论环境如此，不得不说，劳塔罗进球后的反应，对他上位而言真是太关键了。阿根廷媒体为内斗开炮赛后，梅西问题自然也是绕不开的。劳塔罗表示：“和梅西一起踢球的感觉很好，他一直在努力帮助球队。但我们也应该帮助他。让我们一起帮助我们的祖国球队吧！”无论是梅西粉还是梅西黑，都无可挑剔。这就是高情商。在过去一年里，劳塔罗经常表现出高情商。例如，上半赛季难得出场，他却不忘记安慰同样坐穿板凳、情绪不高的坎德雷瓦。劳塔罗安慰坎德雷瓦例如，当佩里西奇被国米5-6万球迷痛嘘时，劳塔罗去安慰佩里西奇。劳塔罗安慰佩里西奇例如，欧联杯对法兰克福，劳塔罗赢得点球，自己想要去罚，但被布罗佐维奇抢走，后者射失。意媒都在大力炒作抢点球风波，劳塔罗赛后只是淡淡说了一句“罚失点球这是可能发生的，不需要太在意”……国米点球风波这就是劳塔罗能在内部问题很多的国米和阿根廷队，获得各方支持，顺利上位的原因之一：会踢球，也会做人。", "label": 5}
{"content": "美媒：拜仁夏季美国行对手之一确定，将在加州约战阿森纳《洛杉矶时报》表示，拜仁慕尼黑将会于7月17日在加利福利亚的卡森市迎来一场和阿森纳的比赛，这场比赛也是拜仁美国行国际冠军杯比赛的一部分。(编辑：Mask)", "label": 5}
{"content": "梅西进球的世界版图出炉！他到底征服过多少个国家和球场？当然，我们也不能忽视梅西在其他方面的突出表现，但进球才能赢得比赛，他职业生涯中超过600个进球在历史上也是名列前茅的。巴萨已经从这些进球中受益，这在对阵皇家贝蒂斯的比赛中体现得尤为明显，当时31岁的阿根廷人上演了帽子戏法。此外，梅西还为阿根廷队贡献了65球，正在接近战神巴蒂所保持的进球纪录。尽管在2018世界杯后短暂退出，但梅西还是重返国家队效力，对阵委内瑞拉的比赛是他复出后的首秀。世界分布图许多球迷认为在被认为是史上最伟大球员之前，梅西依然需要赢得一座国际大赛的奖杯，今年的美洲杯将是一个机会。当然，还有2022年的世界杯，但其实我们可以说梅西已经征服了整个世界足坛。这是因为本周有一张引人注目的世界地图出炉，这张地图由NSS杂志制作，上面显示了梅西进过球的每一座球场。欧洲分布图友谊赛的比赛被排除在外，但它依然显示了梅西多年来已经在欧洲、南美、北美、非洲和亚洲都留有进球入账。自2005年职业首秀以来，目前只有大洋洲——严格来说，还有南极洲，没有被高产的阿根廷人攻破过球门。伊比利亚半岛分布从图上所标注的球场来看，梅西可以被冠以西班牙之王的称号。无论相信与否，还是有一些西班牙的球场没有被梅西攻破过，比如像穆尔西亚、阿尔巴塞特和赫雷斯这样的俱乐部。如果细数被梅西进过球的国家可能需要花费很长的一段时间，但他看起来已经征服了整个西欧和南美的大多数国家。如果将友谊赛也算在内的话，地图上所覆盖的区域将会更多，当然梅西肯定希望在2022年将卡塔尔也纳入自己的进球版图。对于梅西在国际赛场的统治力是毫无疑问的，但在他捧起美洲杯或者世界杯之前，对于他的质疑声还会继续存在。你认为梅西会为阿根廷赢得一座冠军奖杯吗？", "label": 5}
{"content": "萨巴身处国家队无惧时运不济 直言loser多努力就会成功萨巴在个人社交平台上发布了一条激励自己的“鸡汤”动态，“胜利不过是那些失败者又多尝试一次后的结果。”这条动态配有一张自己在国家队训练时的照片，显然萨巴十分渴望自己能够在欧预赛中获得出场机会，真正披上蓝白战袍为祖国效力。萨巴顶着“以色列联赛金靴”的名号以500万美元的转会费于赛季初加盟富力，但在富力完成首秀后，萨巴显然与人们的期望还存在着微小的差距。首轮富力客战重庆，萨巴在对手门前频频吐饼，错失了太多绝佳机会，萨巴此前谈到自己初到中国联赛的感受也表示：“其实在中超我感觉很不错，我也得到了很多机会，不过我的运气很糟糕。”而持之不断的努力也在上场比赛终于在上轮比赛中获得了回报，进球后，萨巴和扎哈维也有着属于自己的独特庆祝动作，伸出手掌在面部之前摆动，那一刻此前外界和自己带来的双重压力也得到了瞬间的释放。92年出生的萨巴在“前辈”扎哈维面前无疑是扮演着“小弟”的角色，萨巴和扎哈维住在同一栋楼的同一层，几乎每天都是一起吃饭，一起训练，一起回家，萨巴此前在接受采访时也表示扎哈维给予自己的帮助很大，而和扎哈维待在一起会给他很多安全感。而萨巴的这条社交动态也毫无意外地受到了扎哈维的点赞。", "label": 5}
{"content": "欧预赛：拉莫斯勺子点球绝杀，西班牙2-1；意大利胜；巴西热身赛平", "label": 5}
{"content": "米兰新闻：苏索烈火或被出售换取德保罗和D科斯塔，并有意贝尔温西班牙媒体消息称，蒙奇希望下赛季从米兰购买卡斯蒂列霍。该球员本赛季从比利亚雷亚尔转会到米兰，据悉米兰总共花费了2500万欧元左右。其中，巴卡抵消了一部分转会费。小编，认为卡斯蒂列霍来到米兰，完全是因为巴卡只想去比利亚雷亚尔，而比利亚雷亚尔认为米兰要价过高，最后双方各退一步，米兰用巴卡加钱换来了卡斯蒂列霍。本赛季，卡斯蒂列霍出场23次，场均34分，交出3个进球2个助攻的数据。德保罗意大利媒体消息称，米兰可能愿意出售卡斯蒂列霍以换取资金购买德保罗。乌迪内斯对德保罗的心理价位在3500万欧元左右。米兰只愿意支付2500万欧元的现金，但愿意讲球员加入这笔交易中。德保罗本赛季出场26次，场均89分钟，乌迪内斯本赛季的24粒进球中有11粒与他有关，可谓是乌鸡保级路上的真大腿。苏索苏索是明年夏天可能离开米兰的球员之一。他的合同中有4000万左右的违约金。阿森纳是他最主要的追求者，但是还没有给出具体的报价。然后说苏索是一名优秀的球员，但是他只在圣诞节前的半个赛季工作。道格拉斯-科斯塔上面这部分内容和之前的消息没有任何区别。意大利媒体也是为米兰能出售苏索操碎了心。但是，这次他们给出了一个小编很不满意的替代品！没错，就是道格拉斯-科斯塔，说他是莱昂纳多众多苏索替代者中的首选。值得注意的是，狗剩是一年被尤文4500万买来的，那么米兰要买肯定会超过这个价格，并且可能会高达6000万欧元!!!这名年满28岁的尤文球员，本赛季出场17次，场均36分钟，只有1球进账。上赛季出场31次，平均58分钟，有4球和12次助攻进账。狗剩的年薪可是税后600万欧元啊，加上最近和尤文的所有交易米兰都是吃亏的一方，所以小编非常非常不希望这消息是真的。贝尔温21岁的贝尔温为埃因霍温各项赛事出场31次，打进12球并有13次助攻。其中联赛出场25次，交出11球12助攻的数据。这名球员的估价不会低于4000万欧元，并且米兰将面对切尔西拜仁和国米的竞争。虽然，切尔西可能遭到欧足联的转会禁令，但是他们还有机会申诉，一旦申诉成功很可能在夏窗开启豪购模式。国米则希望用其取代夏季可能离队的佩里西奇，克罗地亚人仍然梦想加盟英超球队，其中热刺和阿森纳对其有意。", "label": 5}
{"content": "卡帅将换套阵容迎战昨天傍晚，国足如常在广西体育中心外场进行战术演练，除了北京国安左边后卫李磊因伤离队外，其余23名国脚全部参与合练。在首战泰国队一战，国足以442的阵型出击，先后一共有15名球员上阵。实战表明，那场比赛国足的配合十分生疏，训练中的战术内容也基本体现不出来。由于乌兹别克斯坦的整体实力还在泰国队之上，因此卡纳瓦罗这次可能会排出一套新的阵容迎战对手。考虑到下周末中超开战，卡纳瓦罗会采取更大范围的轮换，尽量保护一些老球员。首战泰国没有登场的吕文君、傅欢、李昂、张修维等人肯定会得到重用，而首战表现不错的韦世豪、王刚、刘洋、谢鹏飞、高准翼等人也会是主力。来自恒大的中卫高准翼表示，目前国足在防守上将继续打造4后卫的体系，卡纳瓦罗要求大家加强攻防转换的节奏。高准翼还透露，国足内部已观看了乌兹别克斯坦队与乌拉圭队一战的录像，分析了他们之前参加亚洲杯的一些特点。“对于这个队伍，我们比较熟悉，尤其像艾哈迈多夫这样的中超外援，我们都了解他的能力。争取发挥比第一场比赛更好，全力取胜！”高准翼说。", "label": 5}
{"content": "5换4大交易后，NBA将诞生1.6亿大合同，40分2米21天才将高薪续约在今年的2月1日，当时独行侠和纽约达成了9人大交易，尼克斯送出波尔津吉斯、哈达威、考特尼-李和特雷-伯克共计4名球员，得到丹尼斯-史密斯、马修斯、小乔丹以及两个未来首轮签。算起来整个交易涉及多达9名球员，尼克斯用4人换来了独行侠的5人，这其中最引人注目的就是波尔津吉斯的转会。因为身高2米21的波尔津吉斯是NBA目前最有才华的全能内线，如果不是因为重伤报销一年的话，尼克斯本不会如此轻易的将他出手。而独行侠在拥有了东契奇之后，又将目光对准了波尔津吉斯，豪赌这位23岁的天才少年在加盟独行侠之后，能够迎来大爆发。波尔津吉斯在纽约单场曾经最高砍下过40分，上一个赛季他场均能够拿下23分7板1助攻2盖帽，表现相当完美。毫无疑问，独行侠已经将波尔津吉斯锁定为了诺维茨基的接班人，试想波尔津吉斯将来和东契奇组成东欧双枪组合，独行侠的看点将会多么的劲爆。而在加盟独行侠之时，波尔津吉斯的合同只剩下了最后的不到半年的时间，随后波尔津吉斯就确认，接下来将以受限制自由球员的身份来进行下一次的签约，不过独行侠对此充满了信心，记者报道指出，独行侠管理层最多愿意为这位天才球员开出五年价值高达1.58亿的大合同来完成他的续约。由于球队有东契奇这样的年轻天才，未来相当可期，因此预计波尔津吉斯会和独行侠签下这份大合同。如果同时能够锁定波尔津吉斯以及东契奇的未来，那么下个赛季的独行侠队，拥有着相当令人期待的前景。将波尔津吉斯平均3000万的年薪分摊到各年计算的话，目前独行侠队下个赛季预支的薪资在8500万美元左右。这个薪金空间非常合理，他们甚至有足够多的空间能够再引进一名实力顶级的大牌球星。", "label": 5}
{"content": "终于明白为什么球迷不会批评马刺客场输给火箭，网友热议一针见血德罗赞确实不稳，但从来没有人称他是超级球星，他不是科比，也不是莱昂纳德的替代品，他是后卫线的一个发起点和终结点，但是能力只是在良好到优秀之间，和顶级巨星有一点差距，这一点大家应该知道。所以想想马刺未来的发展更重要。即使很多人恨德罗赞之类的，但是这不是GDP时代和莱昂纳德的那几年了，这是崭新的时代。我也经常批评德罗赞，但是想想马刺这些球员包括德罗赞都想帮马刺变得更强，就很好了。马刺的后卫线成长起来不虚任何一支队，现在关键就是三四五号位，人手短缺，经常让德罗赞顶三号位，让贝坦顶四号位也是难为他们了。夏天看看能不能补强下锋线，也希望怀特，莫里，沃克，玻尔特尔能持续进步！沃克速度太快了，就是终结的一下差了点，多打打熟悉NBA级别的对抗我觉得已经可以进轮换试一试了，战术只能多打打才能熟悉，这个天赋是真的瞎眼可见。写到这里，小编也终于明白为什么球迷不会批评马刺客场输给火箭。阿福虽然身体天赋一般，但是最喜欢的就是他上场摇头晃脑很拽的那个气势。换年轻的时候可能最后就是让福布斯执行三分战术，不是给手感不好的贝坦投，本场比赛贝坦能多进一个比赛就拿下了。关于德罗赞这个赛季关键时刻的表现，有几句话要说，我们清楚他的能力有限，并不是一个关键时刻每一次都能撑起场子的球星，我们也没有要求他的关键球能力达到顶级球星的水准。但是各位刺蜜，我们不埋怨他投不进球，只是希望他不要在关键时刻不要有一连串的失误，这样对球队的伤害真是特别大。不管是球队的哪个球员，关键时刻这样无脑的处理球方式，谁都接受不了吧！对此，大家怎么看？", "label": 5}
{"content": "令人怀念！诺维茨基和纳什、芬利合影诺维茨基、纳什、芬利在21世纪初组成的“达拉斯三剑客”曾是联盟最犀利的进攻组合之一。赛后诺维茨基还转发写道：“2002年，这对组合要拿60分30板20助攻。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "狂砍61分还要加练！哈登为冲冠真是拼，麦蒂力挺他挑落勇士五巨最近由于临近季后赛，很多球队都开始对核心球员进行轮休，火箭也并不例外，保罗和戈登都获得了休息的机会。考虑到全明星后哈登的颈椎有些问题，德安东尼原本也想让哈登好好休息一下，但是他本人却明显表示了拒绝，他说自己从未想过要轮休，因为自己的身上充满着能量。无奈之下，德安东尼只能通过限制哈登的出场时间，让他稍微休息一下。从过去几场比赛来看，哈登看起来确实还有太多的能量，上一场面对灰熊他打了46分钟，本场面对马刺这样的强敌，他的出场时间也达到了37分钟，但是看起来却一点没有疲惫的意思，在本场赛后他并没有像其他队友一样离开，而是自己来到了训练房进行拉伸和力量的训练。本赛季至今哈登已经登场打了69场比赛，总计出场时间达到了2575分钟，场均37.3分钟排名联盟的第二，仅次于比尔的场均37.7分钟。在赛季中期当火箭伤兵满营的情况下，哈登单场40分钟以上一度成为常态，当时就有人呼吁不能这样无限的消耗哈登的体能。尽管德安东尼是出了名的喜欢“榨干”球星，之前几个赛季哈登也曾经有过在季后赛体能崩盘的情况，但是这个赛季德帅显然已经改变了许多，他尝试给哈登一些喘息的机会，但是哈登都拒绝了。在赛季最繁忙的那个阶段，哈登说自己其实一点也不累，通过科学努力的训练，他的身上反而累积了无限的能量，所以他并不觉得自己会被拖垮。此前在全明星周末之后，哈登一度遭遇伤病困扰而状态不佳，但是最近他已经调整过来，他如此出色的状态也引起了外界很多的关注。原本不少人都认为火箭这个赛季退步了，他们很难走的更远，但是最近以来这种观点已经逐渐失势，越来越多人认为火箭是可以挑战勇士的。最近火箭名宿麦蒂在接受访谈时表示，火箭完全有能力在7场的系列赛中击败勇士。麦蒂之所以有这样的信心，在于哈登实在太出色了，看起来他真的有望迎来生涯新的巅峰。", "label": 5}
{"content": "印尼男双亨山最稳，小黄人最浪，还有一对不上不下（苏卡穆约/费纳尔迪）在不久前的全英公开赛上，男双的头号选手是印尼苏卡穆约/费纳尔迪，作为卫冕冠军，被印尼羽协给予厚望，觉得是印尼在2019年全英赛中最有希望拿到的一个冠军。不过往往头号种子的晋级之路并没有那么轻松，压力和卫冕冠军的头衔是两重大山。苏卡穆约和费纳尔迪从2016年里约奥运结束之后开始了他们的飞升之路，连续拿下多站超级赛冠军，世界排名迅速来到第一位，2017和2018年已经连续两次拿到了全英公开赛冠军，只是在近两年的时间里面，印尼小黄人组合也并不是没有败绩，三次负于丹麦老将鲍伊/摩根森，两次负于中国选手韩呈恺/周昊东，一次负于何济霆/谭强，哪怕是2018年亚运会男双决赛当中，他们可以说也是死里逃生，拿到冠军，场面上十分被动。2019年全英赛首轮对阵刘成/张楠，可以说这场比赛值得我们细细观摩，虽然张楠的绝对进攻实力并不是很强，但是他的线路和落点的分配却是四人当中最为合理的，经常利用一些对角或者意想不到的分球瓦解印尼的进攻意志，印尼组合主要就是连贯快，进攻的节奏快，而张楠和刘成只要从防守上做到位了，利用防守中适时的反击还是能成功下分，这一战印尼之所以输球就是进攻的防线被张楠/刘成瓦解了，包括之前小黄人的几次输球就是由于对方的防守固若金汤，让他们找不到太好的得分手段了。（苏卡穆约/费纳尔迪）对于阿迪安托/阿尔菲安来说，他们到目前为止，职业生涯中最为精彩的一站就是2018年雅加达亚运会男双决赛，场面上全面压住费纳尔迪和苏卡穆约，这场比赛可以看做是2018年全年最为精彩的男双比赛，也就是通过这一场比赛，这一对年轻的组合得以进入到一流选手行列。进攻节奏快，轮转迅速，两人在印尼传统的前半场抽挡优势上，中后场的进攻拿点更高，而且上升的势头有点让小黄人颇感压力。2019年的全英公开赛半决赛，面对马来西亚的黑马谢定峰/苏伟译，第一局比赛完全就是印尼选手的表演赛，呈现出一边倒的局面，不过年轻队员就是要犯一些小错误，年轻气盛，当你觉得对手并不具备很强威胁，打得比较随意，想快速解决战斗的时候，马来西亚队员的气势就已经上来。从第二局后半段开始一直到决胜局，完全就是看谁的场上气势更为强大，通过不断的给自己打气助威，谢定峰和苏伟译将一场下风球改为了自己的逆袭之战，随着阿迪安托/阿尔菲安逐渐下降的气场，马来西亚队员笑到最后，成功翻盘。通过这场比赛气势可以看到印尼选手尽管要占优，不过最后还是输在心理这一关，还需要磨练，不过已经完全具备冲击任何一对顶尖选手的实力。（阿迪安托/阿尔菲安）最后要说的就是阿山/亨德拉，亨德拉是2008年北京奥运会男双冠军，在印尼男双组是年纪最大的，不过一直保持相当高的水平，从2013年和阿山拿到世锦赛冠军开始，这一对组合又拿到2014年仁川亚运会冠军、2015年再一次拿到世锦赛冠军，只是近几年被苏卡穆约和费纳尔迪冲击得很厉害。这一次全英赛可能大家并没有想到阿山和亨德拉会笑到最后。半决赛面对日本队园田启悟/嘉村健士，打法上这对日本组合和印尼小黄人有点相似，只是快的过程中并没有什么太多节奏和线路，亨德拉发挥他中前场的控制力，比赛过程中虽然有腿伤，不过并没有影响发挥，干净利落的2:0将日本选手斩落马下。决赛随着马来西亚谢定峰/苏伟译杀入决赛，这让阿山/亨德拉看到了夺冠的希望。第一局其实发挥得并不是太好，马来西亚的进入状态很快，没有给到阿山和亨德拉太多时间，先下一城。第二局开始印尼老将开始出状态，连贯上更为出色，不求一拍就能拿分，但是会让马来西亚选手下一拍的连接上越来越难受，一些节奏的控制也是阿山和亨德拉的拿手好戏，后两局成为印尼老将的表演赛，整场节奏被阿山和亨德拉牢牢控制，阿山/亨德拉完成了自己的全英赛第二冠。（阿山/亨德拉）其实不难看出，两对年轻的印尼选手更多的是快，让你无暇想太多的变化，光是速度可能就让对手难以适应，这样就能形成网前的压迫感，而老将阿山/亨德拉则是依靠更多的变化，速度上虽然没有两对年轻选手那么快，但是胜在能在比赛中利用自身的经验，在线路和节奏上拿分。2019年苏杯将月5月19号在南宁开打，印尼队作为传统的老牌劲旅，双打就是他们绝对的得分点，我们在观看比赛结果的同时，其实也可以针对团体赛中的某一场男双学习到更多的双打技战术。—— END ——文/李想 整理编辑 | 锋哥", "label": 5}
{"content": "中超银靴伤了！沦落到副班长的申花怎么办？球迷：奔着降级去了为尼日利亚征战非洲杯预选赛的伊哈洛表现神勇，在面对塞舌尔之战，他利用点球建功，助非洲雄鹰以3-1的比分获胜，帮助球队以4胜1平1负获得小组第一，晋级到非洲杯正赛。但伊哈洛在这场比赛里却受伤，也将因此缺席26日同埃及的热身赛。这个消息令申花无比揪心，毕竟球队非常糟糕，如果锋线大腿伊哈洛再长期缺阵，那么前途不容乐观。难怪申花球迷无奈的表示，“这是奔着降级去了”。上个赛季时，伊哈洛在亚泰的表现便相当出彩，攻入21球荣膺中超银靴，还作为主力前锋，还跟随尼日利亚出征俄罗斯世界杯。因为赛季末时，伊哈洛因伤缺阵，也招致亚泰遭遇到降级的梦魇。作为上赛季的中超银靴，申花也求贤若渴将他引进，希望他的到来，能够承担起助申花挑战上港，重夺上海滩老大的期望！但事与愿违的是，申花的表现相当糟糕，在前2轮的比赛里，先是在德比战上以0-4惨败给死敌上港，紧接着又以1-2不敌华夏，2连败排名垫底，这也同人们的预期严重不符。伊哈洛在返回尼日利亚队后，保持着出色的状态，攻入7粒入球，成为预赛期间的最佳射手。正是伊哈洛的出色表现，助尼日利亚队势如破竹，轻松获得非洲杯的正赛资格。但伊哈洛在第85分钟时，却因伤被换下，这也导致他将缺席同埃及队的热身赛。至于是否会影响到申花队的征程，迄今还不得而知。要知道，申花已经跌落到副班长的位置，球队的起步可谓相当糟糕。倘若在这种情况下，伊哈洛再因伤缺阵，那么对于申花来说，无疑将是相当沉重的打击。以至于，申花球迷都开始担心起球队的保级征程。", "label": 5}
{"content": "哈登生涯总得分有望连超三名宿，距离麦迪仅差两场截至目前，哈登职业生涯常规赛总得分已经达到了18326分，排在NBA历史上第72位。名人堂球员戴夫·宾以18327分排在第71位，仅领先哈登1分，格伦·莱斯以18336分排在历史第70位，领先哈登10分，“J博士”朱利叶斯·欧文以18364分排在历史第69位，领先哈登38分。若哈登能在明天与鹈鹕队的比赛中，得到超过38分，就能连续超越这三位名宿，升至得分榜第69位。此外，超越这三位名宿之后，哈登的下一个目标就将是麦迪。目前麦迪以18381分排名历史第67位，现役球员阿尔德里奇同样得到了18381分，与麦迪并列第67位，下一场就能超越后者，将其挤到历史第68位。因此哈登距离他的下一个目标麦迪，也只有55分的差距，大概两场球就能完成超越。而若以哈登近两场的状态，甚至一场比赛超越都有可能。本赛季至今哈登场均得到36.5分，是1986-87赛季乔丹之后，NBA场均得分最高的球员，也是1963-64赛季张伯伦之后，NBA场均得分第二高的球员。在总得分方面，哈登本赛季出战69场比赛，已经得到了2517分，创造了个人生涯单赛季最高，若打满剩余的9场比赛，哈登本赛季的总得分预计会达到2800分左右，有望超越2005-06赛季科比的2832分，创造87-88赛季之后，近30个赛季新高，05-06赛季科比打了80场比赛，场均35.4分，87-88赛季乔丹打满82场比赛，场均35分。", "label": 5}
{"content": "PP体育前瞻：威尔士vs斯洛伐克 贝尔领衔挑战 哈姆西克率队欲连胜交手战绩本世纪以来，两队共在正式比赛中交锋3次，上一次碰面还是2016年的欧洲杯小组赛，当时威尔士2-1击败了斯洛伐克。贝尔任意球首开纪录，杜达扳平比分，拉姆塞助攻罗布森-卡努绝杀。另外，在2008欧洲杯预选赛中，双方也进行了两回合交锋，当时威尔士主场1-5惨败，而去到客场他们则是5-2痛击对手完成复仇。值得一提的是，13年前贝尔就在那场1-5的失利中攻破过斯洛伐克大门。近期状态吉格斯执教的威尔士在本周中与特立尼达和多巴哥进行了一场热身赛，由于对方实力不强，欧洲红龙并没有尽遣主力，贝尔、拉姆塞以及乔阿伦等主力都没有入选比赛名单，不过他们还是1-0小胜，利物浦小将伍德伯恩打进制胜球。上一个国际比赛日期间，威尔士曾在欧国联的比赛中主场1-2不敌丹麦，友谊赛则是0-1不敌阿尔巴尼亚。斯洛伐克方面，他们在周中的首轮比赛中2-0主场力克匈牙利，柏林赫塔中场杜达以及皇家盐湖城球员鲁斯纳克分别破门。比赛中，哈姆西克、库茨卡以及什克里尼亚尔等大牌球员都首发出场，斯洛伐克取得开门红。上一个国际比赛日期间，斯洛伐克曾在欧国联的比赛中主场4-1大胜乌克兰，客场则0-1不敌捷克。赔率分析本场比赛，博彩公司对于主队威尔士相当看好，他们给出了主让半球的盘口，上盘处于高水。欧赔方面，威尔士的胜赔为2.03，平赔为3.25，斯洛伐克的胜赔则高达3.95。1-贝尔期待爆发 欲率队取开门红周中对阵特立尼达和多巴哥的比赛中，吉格斯并没有派出贝尔出场，当时他表示，轮休贝尔是因为后面有重要的比赛。毫无疑问对阵斯洛伐克，他们已经准备许久。其实贝尔近些年在国家队一直发挥不俗，相较于俱乐部，他在国家队有更多自由度，同时也表现出了很强的带队能力。无论是远射、头球、还是禁区内抢点，贝尔全面的得分能力都让国家队受益良多。本场比赛，他与国米中卫什克的较量将会是一大看点。2-中场大PK，拉姆塞缺席成唯一遗憾赛前威尔士足协确认，拉姆塞因为伤势未愈将回到阿森纳治疗，他将缺席本场比赛。众所周知，两队中场球员都能力不俗，本场对决应该是非常精彩的较量。斯洛伐克这边，他们有哈姆西克、库茨卡这样的名将，塞尔塔的洛博特卡以及柏林赫塔的杜达也是实力不俗。而威尔士这边，拉姆塞伤退后，恐怕乔阿伦要以一己之力对抗斯洛伐克中场众兵。不过伍德伯恩以及哈里-威尔逊等人的发挥也值得期待。另外，本赛季在伯恩茅斯发挥出色的小将戴维-布鲁克斯预计也会获得机会。3-斯洛伐克客场低迷 能否扭转颓势？威尔士在主场的战绩还不错，他们最近4个主场比赛都能取得进球，并且战胜了爱尔兰、特立尼达和多巴哥。反观对手斯洛伐克，他们的客场战绩则非常糟糕，最近7个客场比赛他们输掉了其中的6场，并且最近3个客场的正式比赛，他们都没能取得进球。本场球队能否一改客场颓势拿下欧预赛两连胜，值得期待。威尔士（451）：亨内西；罗伯茨、阿姆帕杜、阿什利-威廉姆斯、本戴维斯；乔阿伦、伍德伯恩、哈里-威尔逊、戴维-布鲁克斯、丹尼尔-詹姆斯；贝尔。斯洛伐克（4231）：杜布拉夫卡；佩卡里克、什克里尼亚尔、瓦夫罗、汉克科；洛博特卡、库茨卡；鲁斯纳克、哈姆西克、罗伯特-马克；杜达。", "label": 5}
{"content": "26分钟砍下21分！诺天王一战打服所有人？勇士球迷都起立鼓掌致敬德克-诺维茨基首发出场，第一节就5投4中，三分球2投2中，得到10分。值得一提的是，诺维茨基的这10分，竟然是在短短179秒内完成的，堪称是老天王的暴走！开场仅30秒，诺维茨基就接东契奇传球，命中一记长两分，为勇士先拔头筹。34秒后，又是诺维茨基，这一次他在三分线外开炮，球划过一道美丽的弧线，依然是空心命中！没过多久，诺维茨基再次出现在三分线外，稳稳命中一记三分球！眼看诺天王的手感这么火热，队友也把球继续传给他。面对勇士球员的贴身防守，诺天王直接干拔强投，球依然命中！短短179秒内，诺天王4投4中，连拿10分！在随后的比赛中，诺天王的表现依然出色，最终在26分钟内砍下21分，效率极高，而他在场的26分钟，独行侠赢了勇士25分。诺天王也太猛了，或许，这和他赛前看到两个好朋友有关。独行侠前队友芬利和纳什都到勇士主场来观看这场比赛，老友相聚，自然是分外激动，赛前三人还合影留念，诺天王的暴走，也让昔日的队友再饱眼福。赛前，一向没什么球星架子的诺天王还和勇士的工作人员合影，而他的头顶就是2007年的一件黑八纪念T恤。诺天王在那个赛季当选常规赛MVP，但季后赛首轮却被勇士黑八淘汰。能够在这样的T恤下合影，说明12年前的恨已经释然，但回到场上，诺天王依然用实际行动证明自己并没有老，他依然可以成为外线攻击的利器，而任何对他防守的松懈，都将受到惩罚。", "label": 5}
{"content": "恩比德27+12巴特勒25分 费城遭特雷杨准绝杀 谁还能忽视老鹰？尤其是赢下凯尔特人队的比赛。整个赛季对阵凯尔特人队的比赛，76人队一点都没有占到过便宜，乔尔-恩比德更是郁闷不已，他被是会被绿军的防守限制住。赢下比赛之后，恩比德兴奋地说道：“首先，我很开心我们赢了；第二，这就是我是联盟最佳防守球员的原因；第三，我听说凯尔特人对我的防守比任何球队都好，所以我要上场展示出我是联盟最不可阻挡的球员。”赢下凯尔特人队之后，76人队转战亚特兰大挑战青年军老鹰队。老鹰队虽然战绩不佳，但是球队活力满满，过去六场比赛3胜3负，上场比赛击败都西部强敌爵士队。而即使是输球的比赛，老鹰队也打得激情四射，球员缺乏的是经验但是他们的活力能够弥补一些东西。而这样的过程，76人队也有经历过。76人队面对老鹰队，能够继续保持连胜势头吗？吉米-巴特勒比赛开始之后，约翰-科林斯三分球命中，展现出自己出色的进攻状态。吉米-巴特勒为76人队率先取分，两支球队进入比赛状态非常迅速，完全不需要预热。双方的进攻成功率极高，老鹰队的外线投篮更是相当出色，特雷-杨命中自己本场比赛首记三分球之后，三分钟的时间两队就打出13比10的比分。乔尔-恩比德在对位上有着优势，连续造德维恩-戴德蒙犯规，老鹰队换上亚历克斯-莱恩。虽然“大帝”在进攻端很有威力，但是老鹰队的进攻手感不辍，紧紧地跟住76人队的进攻节奏。打了半节比赛，博班-马扬诺维奇命中三分球，76人队还是落后老鹰队两分，老鹰队首节比赛前半段的进攻足够出色。首节比赛下半段，76人队轮转阵容占据着一定优势，打出一波6比0美滋滋地完成反超，文斯-卡特三分命中浇灭了76人队热情。但是暂停之后，76人队终于将自身的实力优势扩大，三分半钟的时间里老鹰队被打了16比8，76人队一举反超。首节比赛结束，76人队41比34领先老鹰队。特雷-杨进入到第二节比赛，乔尔-恩比德在进攻端状态几乎无解，老鹰队很难限制内外开弓的“大帝”。不过老鹰队的进攻能够轻松应对，特雷-杨和托里恩-普林斯命中三分球，老鹰队紧紧咬住比分，76人队不仅没能够将比分拉开，反而被老鹰队迫近了比分。76人队的防守，也不能解决老鹰队的进攻。特雷-杨两罚两中，老鹰队很快就追平了比分，托比亚斯-哈里斯还上一球，76人队仍然领先。不过在这之后，老鹰队突然发力打出12比1的进攻高潮，一举确立起9分的领先优势。乔尔-恩比德不在场上，主攻点托比亚斯-哈里斯手感冰冷，76人队的进攻出现了停滞的状态。哈里斯和迈克-斯科特各中一记三分球，76人队终于止住血。上半场比赛的最后五分钟，双方进入到僵持的对攻状态，你来我往比分不断攀升。特雷-杨继续有着不错表现，而亚历克斯-莱恩的手感相当出色，老鹰队的进攻因此有所保障。而吉米-巴特勒则是76人队末段时间进攻提升的关键。74比68，老鹰队领先76人队。乔尔-恩比德上半场比赛被老鹰队轰下74分，下半场比赛76人队会有调整吗？托里恩-普林斯惘然不顾76人队的防守，强硬地两记三分球表明老鹰队态度。整节比赛地僵持着，老鹰队的外线投篮总是让76人队很受打击，亚历克斯-莱恩打成2+1，老鹰队领先到了12分。在此之后，76人队猛然醒过来，迈克-斯科特命中三分球，76人队打出一波10比0，将分差缩小到仅剩下2分。JJ-雷迪克命中三分球，76人队在第三节比赛结束前追成100平。末节比赛初段，德维恩-戴德蒙进攻端表现出色，继续给76人队制造杀伤，老鹰队也因此稍微领先。胶着的比赛在防守大战中进行，老鹰队握住手中的领先优势，跟对手76人队周旋。老鹰队连续投篮不中，76人队靠罚球反超比分，本-西蒙斯将比分扩大到了3分。科林斯两罚两中，赫尔特反击扣篮得手，优势重回老鹰队一边。特雷-杨关键时刻犯错，但随后命中三分球完成救赎。双方交替领先比分，76人队关键一攻未能打成，而特雷-杨最后一攻抛投命中，老鹰队反超比分，留给对手76人队0.1秒的时间。76人队只能期待奇迹，没能将球点进篮筐，127比129输掉比赛，特雷-杨准绝杀76人队。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "杨32+6+11抛投绝杀 恩比德27+12 老鹰终结76人6连胜双方数据76人：托拜亚斯-哈里斯13分9板、恩比德27分12板、本-西蒙斯21分9助6板、巴特勒25分6板4助、JJ-雷迪克14分、斯科特9分8板、恩尼斯8分4板、博班5分、麦康奈尔5分老鹰：科林斯13分9板、普林斯23分5板、戴德蒙17分8板、特雷-杨32分6板11助、许尔特7分、本布里6分5板、卡特3分、莱恩14分、亚当斯5分、安德森6分、贝兹莫尔3分双方中圈跳球老鹰拿下首波进攻球权，科林斯三分线外架高炮先来一发，巴特勒背打翻身后仰跳投为76人拿下一血，哈里斯急停干拔命中，戴德蒙顺下单臂劈扣。本-西蒙斯抛投取分，普林斯三分线外扬手命中，雷迪克中投入网，特雷-杨行进间抛投轻松打进，哈里斯急停抛投再进。特雷-杨空位三分毫不手软，戴德蒙快下拉杆上篮得分，本-西蒙斯勾手命中，特雷-杨前场捡板抛投打进后老鹰19-16领先进入首个暂停时间。调整回来，博班-马扬诺维奇底角空位三分出手一道美妙弧线空心入网，莱恩跟进抛投得分，麦康奈尔中投得手。哈里斯抛投再进，卡特不讲理干拔三分射进，恩比德撤步中投得手，亚当斯抛投打进。安德森篮下打板得分，斯科特三分线外手起刀落，本-西蒙斯抛投打进，恩尼斯迎着防守出手三分应声入网。亚当斯上反篮得手，莱恩压哨补篮点进后，老鹰以34-41落后7分结束首节。次节伊始，戴德蒙顺下献上暴扣，恩比德不甘示弱三分线外出手就有，科林斯跟进抛投轻松得手。恩比德溜底线抛投打进，特雷-杨正面三分追身轰进，恩比德翻身后仰跳投命中，特雷-杨行进间抛投也有，普林斯底角三分手起刀落。特雷-杨反击造犯规两罚全中将分差抹平，哈里斯补篮打进止血，许尔特突破后献上双手重扣，老鹰以52-50反超打停76人。普林斯反击对抗上篮打进2+1，戴德蒙跟进三分一箭穿心，科林斯抛投打进扩大领先优势，哈里斯三分止血。斯科特底角三分应声入网，特雷-杨超远三分手起刀落，巴特勒上反篮得手，特雷-杨突破抛投再进，莱恩空切单臂战斧炸筐。麦康奈尔底角三分扬手命中，莱恩跟进再献暴扣，安德森自投自抢补进，巴特勒突破拉杆上进。莱恩空位三分毫不手软，巴特勒滞空打板上进后，老鹰仍以74-68反超6分进入半场休息。易边再战，恩比德顺下上篮打进，本-西蒙斯抛投颠进，普林斯三分线外手起刀落，巴特勒慢三步抛投得手。普林斯三分线外手感火热扬手再中，老鹰稳住分差以80-74再次打停76人。科林斯顺下空接爆扣，本-西蒙斯篮下暴扣回应，恩比德底角空位三分毫不手软，特雷-杨低手抛投也有。雷迪克中投得手，许尔特三分扬手命中，普林斯反击滞空打板得分，亚当斯三分继续扩大分差。博班-马扬诺维奇前板补进，本布里抛投取分，莱恩跟进上篮2+1打进，麦康奈尔后仰跳投命中加罚也进。本-西蒙斯跟进暴扣力劈华山后，再滞空抛投得手，斯科特底角三分手起刀落，一波10-0得分高潮将分差迫近至两分。雷迪克里突外投更是一举将分差抹平，双方打成100平结束三节。末节开打，戴德蒙上来便是一记底角三分命中，恩比德突破暴扣回应，恩尼斯跟进上篮追分，普林斯急停跳投颠进。戴德蒙强起2+1打进，恩比德和恩尼斯接连站上罚球线得到5分，特雷-杨突破抛投2+1打进。戴德蒙空切对抗上篮打进加罚不中，哈里斯左手打板止血，本布里反击上篮后，老鹰以115-111领先4分再度打停76人。雷迪克被犯规两罚全中，本布里突破后仰抛投再进，本-西蒙斯飞身上篮回应，3分58秒老鹰117-115领先76人两分叫停部署。本-西蒙斯、恩比德和巴特勒接连造杀伤站上罚球线连得5分，本-西蒙斯慢三步抛投打进，科林斯无球被犯规两罚全中，许尔特反击单手暴扣，1分37秒老鹰再次以122-121反超76人。巴特勒再上罚球线两罚全中，特雷-杨左侧弧顶三分线外一步扬手命中，巴特勒对抗上篮打进回应，接着再造犯规两罚全中反超两分。普林斯对抗上篮打进再度将比分扳平，76人24秒进攻违例，给老鹰留下3.5秒最后一波进攻时间，特雷-杨行进间抛投打进绝杀，时间仅剩0.1秒，最终老鹰主场129-127绝杀76人，终结76人六连胜的同时，老鹰也迎来两连胜。双方首发76人：巴特勒、哈里斯、恩比德、雷迪克、本-西蒙斯老鹰：普林斯、科林斯、戴德蒙、许尔特、特雷-杨", "label": 5}
{"content": "汤普森8分，杜兰特不敌东契奇，勇士负独行侠！这队躺升西部第1半场结束时，独行侠领先28分了。此时数据方面，诺维斯基6中4，三分2中2，拿到10分1板。东契奇8中4，三分7中3，罚球6中4，拿到15分10板6助攻3抢断。克莱伯8中6，三分6中4，拿到16分5板。布罗科夫5中3，三分4中2，罚球1中1，拿到9分2板。经过第三节单节34-24的比分，独行侠带着38分有时间进入末节。第三节结束时，东契奇已经拿到23分11板10助攻的数据。勇士也已经撤下全部主力，虽然没有完全放弃比赛，但也基本上差不多了。末节比赛，勇士的首发再也没有回来，比赛提前结束了。杜兰特此役25分5板4助攻，三分8中0。考辛斯11中8，拿到19分6板。汤普森三分4中0，拿到8分2板。缺少库里，勇士迎来一场惨败，而且排名也被掘金躺着完成反超，勇士让出榜首位置，跌到第2。而掘金躺着升到西部第1。", "label": 5}
{"content": "他曾是鲁能青训年龄最小的国脚，16年打替补不放弃终成绝对主力今天，小编重点想介绍一下买提江，他曾经是鲁能青训中最年轻的国脚球员，但他的职业生涯却十分坎坷，直到打了16年替补才终于成为绝对主力，可谓是大器晚成的球员。木热合买提江，1991年1月14日出生，维吾尔族，出生于新疆喀什，一般称作买提江，身高182厘米，能够踢边后卫、边前卫、后腰、中后卫等多个位置，是一个标准的万金油球员。他的特点是技术全面、体能出色、大局观好，并且拥有出色的脚法。买提江的外公祖农和叔叔都是喀什地区著名的基层足球教练，他的父亲莫扎帕也从小接受专业足球训练。在足球世家长大的买提江从小就喜欢踢足球，他的名字在维吾尔语中是梦想成真之意，父亲也是希望他长大后能实现自己的足球梦想。2001年年底，鲁能足校派出教练到喀什挑选好苗子时，看中了买提江和他的几名小伙伴。于是买提江就正式加入了鲁能足校，接受专业足球训练。初到鲁能足校时，买提江并没有突出的特点，甚至和他的几个新疆同乡比起来，也没有什么优势。但是，买提江的优势在于球性特别好，训练很认真，自律和努力成为他在鲁能足校众多球员中脱颖而出的根本原因。在比赛中，他玩命防守的态度和均衡的左右脚技术，逐渐获得了鲁能梯队教练的认可。还有一点就是他能胜任多个位置，也让受到了教练的青睐。2007年年底，新疆足协备战2009年济南全运会，向鲁能足校提出想让买提江、栗鹏等5名球员代表新疆出战全运会。因为山东全运队人才济济，最终同意了他们的请求。买提江在2008年跟随新疆队征战中乙联赛和全运会预选赛，获得了大量的比赛机会和实战经验。他在全运会预选赛中的出色表现，也引起了了时任国青主帅宿茂臻的关注。2009年，买提江进入宿茂臻执教的中国国青队，代表球队参加的当年的潍坊杯。2009年冬天，中国国青队在山东淄博踢了几场亚青赛预选赛，买提江在首战菲律宾队的比赛中为球队首开纪录，收获个人首个国青队进球。前往观战的国足主帅高洪波注意到了买提江，在咨询了国青主帅宿茂臻、鲁能U-19主帅范学伟之后，高洪波破格将他招入国家队的集训名单，那一年他才18岁。买提江尚未踢过职业联赛就“直升”国足，至少创造了两个第一：他是新中国首位维吾尔族国脚，同时也是鲁能青训进入国家队最年轻的球员。不过之后买提江的职业足球道路走得并不平坦。2010年，在鲁能打不上比赛的买提江被租借到河南建业开启了他的职业生涯。在当赛季建业主场1-1战平北京国安的比赛中，比赛临近结束，建业用买提江换下了徐洋，完成了个人的中超首秀，同时也成为第一个在中超联赛登场的新疆籍球员。当赛季他在河南建业出场21次，表现十分抢眼。2010年，他还入选国奥队征战广州亚运会，次战对战吉尔吉斯坦比赛中送出关键助攻帮助国奥扳平比分。在租借期满后，鲁能将买提江收回队内，并为他在一线队报名。但在2011-2013的三个赛季内，买提江在鲁能总计出场了18次，只有6次首发，打进1粒进球。2014年，买提江正式转会至河南建业队。不过他这次回到河南建业已经无法获得主力位置，2014-2016三个赛季，他一直是主力替补，共代表建业出场41次，其中首发有31次，打进1球助攻2次。其中在2016赛季，买提江只出场12次，7月份之后，他就连替补也打不上了。2017年1月，买提江从河南建业合同到期，以自由身转会加盟天津泰达。在天津泰达的主教练斯蒂利克的麾下，买提江迅速成为球队的主力球员，当赛季他共代表泰达出场26次，其中首发24次，贡献了1次助攻，他也成为泰达队当赛季在中超出场时间最多的球员，并成为泰达队的场上队长。16年的替补生涯终于结束，26岁的买提江终于迎来打主力的机会。2018赛季，买提江的表现更加出色，他代表泰达出场28次，其中有26次首发，打进1球贡献5次助攻。刚刚过去的2018赛季对买提江来说，是一个成功的赛季，他不仅帮助球队在联赛成功保级，而且他重新入选了国家队。 2018年9月8日，中国队为备战亚洲杯与卡塔尔国家队打了一场热身赛，第74分钟，买提江替补上场换下郜林，这是他第一次代表中国男足国家队上场踢比赛。在泰达的保级大战中，买提江也是绝对的功臣之一，保级大战的最后5场比赛，他共踢了4个位置。有时候比赛中踢着后腰，最后十分钟突然要改踢边后卫，这也说明了他在球队中的至关重要的位置。莫扎帕后来总结儿子成功的原因说道：“说实话，他的天赋并不算出众，但和其他有足球梦的小孩最大的不同是，对足球持久的热爱和永不放弃的精神。”正是买提江这种对足球持久的热爱和永不放弃的精神，使他面对困难敢于挑战，面对挫折永不屈服，面对高峰不断攀登，最终成为了中超劲旅的一名核心球员，也成为新疆足球在中超的第一代言人！对此，买提江也道出了发自肺腑的话语：“我觉得在我身上还是有一定的责任吧，通过我入选国家队这种经历，也让更多新疆的小孩儿能看到一些希望，另外我也想说的是，我也是通过自己的努力去实现的自己的梦想，在通往这个目标的路上，是没有捷径的，努力是一切的前提。”", "label": 5}
{"content": "13年来的一幕幕证明梅西从未融入阿根廷队，但阿足协根本离不开他帕萨雷拉表示：“他是一个伟大的球员，可以为任何球队带来很多东西。但是当他为巴萨效力时，和在阿根廷踢球时有着不同的态度。他在那里更好。有时会发生这种事情。你在一支球队踢得很好，球迷也爱你，但你感觉不自在，觉得有些事情不适合你。”什么东西不适合？帕萨雷拉表示：“我不知道它是什么，或许你应该走进他的内心才知道。”帕萨雷拉是1978年世界冠军阿根廷队的铁血队长，还曾担任阿根廷国家队主帅。他在电视上看到阿根廷队1比3输给委内瑞拉后，给出了自己的评价。在缺席了国家队将近一年后，梅西回归球队，但再次令人失望。自1993年的美洲杯以来，阿根廷没有赢得过成年大赛的冠军头衔，球迷们越来越沮丧，所谓的罪魁祸首也被他们拉出来批斗，而梅西又一次被推上审判台。梅西第一次参加大赛是2006年，佩克尔曼将他列入世界杯的参赛名单。梅西个性谨慎、腼腆，他甚至被人称作“哑巴”，他的个性与国家队大部分队友外向、爱热闹的性格形成了鲜明对比。甚至训练对19岁的梅西来说都有些困难。佩克尔曼对一位朋友表示，他甚至警告球员们，不要在训练中踢梅西。还是男孩的梅西并未获得球队的信任。阿根廷最终在对阵德国队的比赛中被淘汰出局，那场比赛梅西没有上场踢1分钟。梅西在国家队的艰难适应在2007年美洲杯延续。在马拉开波，一群自封的“领导者”齐聚一堂，一起喝马黛茶，里克尔梅身边围着一群人，贝隆身边围着一群人。当梅西敲开队友们聚会的房间的大门时，队友们在最好的情况下也只是对他表示一下客气。然后马拉多纳来了。南非世界杯上，传奇人物马拉多纳一直将梅西视为新的学徒。他在训练中帮助梅西纠正明显的技术缺陷，并且每当看到梅西做出天才动作时都会侧身歪头看着，老马似乎很嫉妒。对梅西的质疑越多，外界就越要求梅西表现出对国家队的情感。在巴西世界杯之前，阿根廷一些媒体指责他在唱国歌时缺乏热情。甚至一些球迷也指责梅西“冷面冷心”。阿根廷足协的官员指出，哪怕在梅西身边安排了属于他这一代的球员，如巴内加、加戈、马斯切拉诺、迪玛利亚、阿圭罗，也没有让梅西处于轻松的气氛。“训练中大家是沉默的；没有人说话，每个人都在看着他，最年轻的一批球员则胆怯地看着他。”一位观看了阿根廷队训练的人表示。在国家队，梅西从被排斥的新人变成了难以接触的偶像，他与国家队的疏离却始终存在。但多年来，他一直都是阿根廷足协的依靠。无论是在球场上还是办公室里，梅西都不可或缺。阿根廷足协的经济完全依靠梅西，正是因为梅西的存在，阿根廷足协获得了一份一年2500万欧元的赞助合同。而2018年3月，因为梅西没有参加西班牙对阿根廷的比赛，阿根廷足协少收入了35万欧元。阿根廷足协高层更关注政治和经济，而不是足球。自2014年世界杯以来，阿根廷国家队的帅位走马灯般换人。马蒂诺、包萨、桑保利、斯卡洛尼都无法围绕在国家队感觉不顺的梅西组建一支和谐的球队。周五对委内瑞拉的比赛，梅西身边有7名球员是他在俄罗斯世界杯上没一起踢过一次的，他们是帕雷德斯、洛塞尔索、利桑德罗·马丁内斯、劳塔罗·马丁内斯、皮蒂·马丁内斯、福伊斯和蒙蒂尔。革新是势在必行的。但也许由于缺乏共识，阿根廷队的混乱是全面的。斯卡洛尼表示：“是其他人必须向前迈出一步，不是梅西。我们制造的所有机会都来自于他。”虽然遭受了很多人的批评，包括帕萨雷拉这样的名宿，而且加泰罗尼亚媒体也反复强调，以梅西一个人的力量，无法支撑压力巨大、整体水平不够的阿根廷队，巴萨天王还是又一次听从了阿根廷足协的征召，回到了国家队。这或许就是梅西的命运。", "label": 5}
{"content": "德国对荷兰，德国能报一箭之仇么？1.勒夫能证明自己的新生德国队摆脱困境么？勒夫，这个月刚刚宣布曾经的国家队成员，核心主力，拜仁的穆勒，胡梅尔斯，博阿滕从国家队退出，媒体一片哗然，还有更加让人意外的消息，小狮子巴萨的主力门将特尔斯特根在德国队不会有主力位置，主力是拜仁的诺伊尔，好吧，看看本赛季的表现，诺伊尔明显不如特尔斯特跟，球队的年轻化看似是一个伪命题，看看上一场热身赛，德国的新生代后卫群的送大礼的表现，进攻球员的表现，令人感到这支球队的未来成疑，球队得到了看似许多的机会，但是光打雷不下雨，维尔纳就是进不了球，也许是新的后为组合不适应，球队在一个角球防守出现了严重的失误，结果塞尔维亚打进了第一个进球，而这时约维奇的第一个机会，德国只是在罗伊斯和格里茨卡替补出场才抓住机会得分，德国的老问题依旧存在.现在缺乏强力的得分手，后防线的更新换代现在看起来不是那么成功，基米希看似也成不了新的拉姆，那么对阵新的青春风暴的荷兰队德国队怎么办呢？是让老将罗伊斯首发还是选择年轻队员攻城拔寨呢？也许明天就有答案了，总之这是一场勒夫和德国队需要找回尊严的比赛。2.青春风暴的荷兰队能延续在国联的精彩表现吗？荷兰队新的黄金年轻一代到来了，现在他们阵容有现在国际足坛最炙手可热的中后卫，范迪克，本赛季他继续证明自己称得上世界上最好的中后卫，在利物浦表现出色，防守甚至得分都很优秀，防守稳健甚至关键时刻可以当中锋得分，还有德里赫特和德容，阿贾克斯本赛季逆转皇马的关键人物之一，还有里昂的得分手，曾经的曼联球员孟菲斯德佩，本赛季在里昂的表现出色，这是过去几年的荷兰队所不可想象的，年轻风暴的荷兰队延续了自己的传统打法，本场比赛的重点，荷兰的年轻人和德国的年轻人谁的未来更让人期待，从最近的交手记录来看，显然荷兰的队员更人人期待，但是别忘了，轻视德国队的球队一般会付出巨大的代价，究竟谁更胜一筹，比赛结束就知道了，到时再谈吧！", "label": 5}
{"content": "镀金难藏真心！巴萨为球员定制金苹果，梅西的这款令人瞬间想哭首先是两位巴西人的简约而不简单的款式，库蒂尼奥这款还很特别他是白金机身，背面印有上个赛季的14号和自己的名字，最上方有一个巴西板块简图，可以说很到位了。而马尔科姆就更加简单，号码加名字后最上方加一个巴萨队徽也很好看。再来看看两位个性的球员作品，先是比达尔，要不是这个22号的号码，我们可能真不知道这是谁的苹果，比达尔选择印上一个king的字样，最顶侧是一个戴王冠的人。而塞梅多则干脆是不印队徽，大部分机身上是一个咆哮的老虎，加上自己名字的缩写纳尔森塞梅多。最后看到梅西的，许多球迷眼泪瞬间落下，这是什么宝藏男孩，梅西的机身背后印有自己的名字与号码，下方是自己的4位家人，顶部不仅印了巴萨的队徽，还印着阿根廷的队徽，是的这个千万次伤害他的球队，他依旧选择印上它。这个叫梅西的男人还真是，干什么都忘不了他的阿根廷。最初梅西是有双重国籍的，我们退一万步来想，如果当初梅西选择了西班牙和球队拿下欧洲杯和世界杯，再加上自己在巴萨的满贯荣誉，称他为史上第一人也不为过。但是这个男人就是那么固执就是那么不可理喻，选择了这个他心心念的阿根廷，即便现在的情况越来越糟，本周的比赛中还1-3输给委内瑞拉，梅西又是那么的孤立无助。不得不说这样的梅西，真的很值得我们很多人去学习，无论怎样我们都不应该忘记自己的祖国，即便它不够完美。", "label": 5}
{"content": "超级怪兽！接近大鲨鱼奥尼尔的体重，却拥有比乔丹更出色的弹跳在结束今天的NCAA的比赛之后，蔡恩-威廉森接受了记者的采访，被问到他的垂直弹跳到底是多少？蔡恩-威廉森直言：应该是46.5英寸！这是什么水平的垂直弹跳？46.5英寸大约118.11厘米。作为对比，篮球之神飞人乔丹的垂直弹跳为46英寸（大约116.84厘米）。超级扣篮王扎克拉文的垂直弹跳也是46英寸（约116.84厘米）。香农-布朗垂直弹跳45英寸（约114.30厘米）。詹姆斯垂直弹跳44英寸（约111.76厘米）。扣篮王卡特垂直弹跳43英寸（约109.22厘米）。蔡恩-威廉森真的是超级怪兽吗？他现在2.01米，比大鲨鱼奥尼尔爱一个头，体重却重达130公斤左右，垂直弹跳比乔丹还要高？有点令人难以相信。乔丹才88公斤，扎克拉文也才83公斤，拥有46英寸的弹跳还不如130公斤的蔡恩-威廉森。香农布朗93公斤，詹姆斯113公斤，卡特100公斤。早就听说蔡恩-威廉森的身体天赋变态，马布里也说他天赋比乔丹和詹姆斯都出色。单手捏扁篮球，好像是有图片为证据。他真的有超越乔丹的弹跳能力这么变态吗？来看一下他弹跳的垂直高度，再看一下飞天盖帽的又有多么的变态，还有排球式的拦网大帽，直接双手将对手打趴在地上，这太恐怖了······", "label": 5}
{"content": "保罗：当哈登打出那样的出色表现时，对手必须要伸手防他在昨日的比赛里，哈登打了37分钟，拿到了61分7篮板1助攻3抢断。“我认为很多时候人们抱怨罚球什么的，但是（哈登）了解比赛，这是一个我们参与的比赛，你必须遵守纪律。”保罗说道。保罗接着说：“当他上场打出那样的表现时，你必须要伸手。”(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "杰拉德：绝杀米兰感觉真特别，随时可以去圣西罗踢“来安菲尔德踢球总是特别的，尤其是当全场满座的时候。”杰拉德说道。“对阵米兰并打进绝杀球，更是特别。”“我依然感觉到利物浦争冠的压力，相信我，我一直关注着球队，希望利物浦现在的这帮小伙子们能够帮助球队赢得冠军，因为到时我会成为全世界最开心的男人。”“如果米兰想要找我们去圣西罗踢一场比赛，我随时准备好了，但现在我们已经赢一场啦！”", "label": 5}
{"content": "勇士8冠大帅乐观表态，却被大嘴巨头公开回怼：打的就是太差赛后，8冠王大帅科尔回应输球，他公开表示球队哪个方面都打的不好，但球员们可以专注于下一场了。科尔说道：“我早就说过了独行侠一直很难防守，他们投进了太多三分，我们没有交流，防守端的表现也实在太差。我们甚至从来没有追近过分差，但现在，只有把失利扔进马桶冲走，然后向前看，准备下一场比赛。”科尔仍然比较乐观，他表示冲走胜利继续前进，才是现在的勇士最需要的。“独行侠今晚打的太好了，他们没有季后赛压力，我们赛前就认为他们会打的很开放，但我们最终没能反击。”科尔总结道。不过另外一边，追梦格林却对于失败很不满，他认为：“我们就是被痛揍了，我不知道原因，我们反正被迎面痛打。这样的时刻不应该继续出现，我们打的不像是自己。”追梦这次则很生气，但他自己6分3篮板的表现也没什么说服力。科尔和追梦需要统一一下观点，最后冲刺的10场，勇士到底要打快乐篮球呢？还是要打季后赛篮球呢？", "label": 5}
{"content": "官方：浙江队与外援邓蒙&布兰登-保罗达成续约意向以下是浙江队的官方公告：2018-2019赛季CBA联赛浙江稠州银行男篮的全部比赛到此已经全部结束，我们珍惜每一个赛季，泪过，笑过，虽然留下了一些遗憾，但我们拼尽所有，不留余力。队员们都很年轻，待我们华丽转身！马库斯-邓蒙以及布兰登-保罗均为非常优秀、敬业的外援，在本赛季中为球队做出了巨大的贡献。俱乐部与邓蒙和保罗双方均已达成下赛季继续合作意向，他们也表示：浙江稠州银行男篮是一支非常有凝聚力、战斗力的球队，他们非常愿意继续与我们一同并肩战斗，不留遗憾，迎战新赛季！接下来是与球员经纪人商谈合同细节问题，我们已经向他们解释了新赛季的CBA外援标准合同的相关规定及俱乐部的优先续约权，他们均表示理解和接受。马库斯-邓蒙本赛季共出战34场，场均可以得到33.6分7.1篮板6.2助攻1.9抢断。布兰登-保罗本赛季共出战21场，场均可以得到28.4分9.1篮板4.9助攻2.8抢断。另外，国内队员于今日起开始休假调整，他们将于4月底归队恢复训练。希望他们好好休息，以全新的面貌迎接新赛季！（粤来粤爱）", "label": 5}
{"content": "想通了？鲁能热身刘军帅改打中卫，李霄鹏提前演练前场外援三叉戟对于鲁能来说，间歇期的备战目前遭遇了2大难题，其一是国字号抽调，蒿俊闵、王大雷和刘洋随国家队战中国杯，黄聪在国奥战奥预赛；其二则是伤病，除了郑铮一直在恢复当中外，王彤也在亚冠联赛主场对阵鹿岛鹿角的比赛中受伤下场，费莱尼一直受老伤所累，这也一度影响到了他的状态。不过目前来看，郑铮已经伤无大碍，但王彤还在恢复之中，费莱尼虽然能出场，但现在状态打折。与石家庄永昌的比赛中，李霄鹏排出的首发阵容让人眼前一亮：门将韩镕泽，4名后卫为郑铮、戴琳、刘军帅、李海龙，4名中场球员为金敬道、段刘愚、费莱尼、刘彬彬，两名前锋则是格德斯和成源。印象中，这套阵容在鲁能是第一次出现，不过，佩莱没有进入首发让人有些遗憾——前场外援三叉戟才是球迷迫切期待的呀！不过虽然没有直接排出前场外援三叉戟，但这次演练显然是李霄鹏在为这一战术提前做准备。改打中后卫的刘军帅在上下半场分别与戴琳和吉尔搭档，显然是希望刘军帅尽快在新位置上找到感觉。刘军帅位置的改变，是为了将来吉尔轮休的时候，让前场外援三叉戟出场。与此同时，进入4月以后，赛季比较密集，李霄鹏也希望用阵容的调整，来让队员们实现轮休。值得一提的是，费莱尼在热身赛中的状态着实一般。加盟鲁能后，费莱尼一直受老伤所累，这也影响到了他的状态。与石家庄永昌的热身赛，费莱尼首发出场，在第80分钟时被换下场，整场比赛来看也是中规中矩，并无亮点出现。应该说，李霄鹏的这次提前演练前场外援三叉戟的尝试，并不算太成功。鲁能将在4月迎来数场恶战，既有与马来西亚柔佛的亚冠关键战，也要与大连一方、广州恒大这样的强队交手，所以李霄鹏肯定还是会优先立足于防守，让吉尔轮休的想法李霄鹏也会视对手和情况而定，不会轻易使用。", "label": 5}
{"content": "冈萨加连续第5年杀进甜蜜16强，创NCAA一级联盟纪录此役过后，冈萨加大学延续了自己保持的NCAA一级联盟球队连续进入全国16强的最多次数纪录，他们已经连续5年杀进甜蜜16强。本场比赛，冈萨加球员Brandon Clarke18投15中，得到36分8篮板3助攻5盖帽2抢断的全面数据，是球队取胜的重要功臣，刷新了队史疯狂三月单场得分纪录，同时，他也成为继沙奎尔-奥尼尔和大卫-罗宾逊后第三位在疯狂三月的单场比赛中砍下至少35分+5盖帽的球员。在ESPN最新更新的模拟选秀榜单中显示，他将在首轮末被选中。在16进8的比赛中，冈萨加大学将遭遇西区4号种子佛罗里达州立大学，值得一提的是，这是这两队连续第二年在甜蜜16强遭遇，在去年的比赛中，冈扎加大学60-75负于佛罗里达州立大学。(编辑：10EdenHazard10)", "label": 5}
{"content": "经纪人宣！曝曼联天王下周密会皇马，齐祖连购三巨星重组银河战舰最近两天，博格巴就自己与皇马的传闻发布了一篇儿皇梦的言论，顿时引起了很多曼联球迷的不满，但没想到他的经纪人Raiola随后又爆料，博格巴将在下周前往西班牙马德里。Raiola在接受《马卡报》采访时表示：自己最近一直有帮博格巴寻找新的下家，而博格巴将会在下周动身前往西班牙的行程，或许会与皇马相关人士会面。西班牙媒体分析，虽然博格巴在索帅的带领下重新焕发了活力，不过他的性格确始终是球队的定时炸弹，所以曼联方面也有意将博格巴以一个合适的价格售出，用这份钱来买一个“听话”的中场。当然，按照此前媒体所透露，齐祖的豪购名单中，除了阿扎尔以及博格巴两大巨星之外，最后一位还有巴黎的姆巴佩，虽然巴黎看似财大气粗，根本不会看上皇马的报价，但事实他们却有难言之隐，由于他们一口气签下内马尔与姆巴佩，花费了接近4亿欧，所以下赛季他们在财政平衡上还有1.8亿欧的缺口，在最近欧足联严查财政公平的大环境下，他们不会轻易冒险，至少三大头牌内马尔.姆巴佩以及卡瓦尼都不会是非卖品。如果齐祖真能在今夏一口气签下三大巨星，那么银河战舰就真的迎来重组之日。", "label": 5}
{"content": "除萧华外联盟其他人士都力挺哈登MVP，四大理由让萧华哑口无言首先来谈字母哥的优势：字母哥的优势有两点，一是球队战绩联盟第一，二是个人效率联盟第一。但是这里面需要说明的是，雄鹿队战绩是联盟第一，但是雄鹿身处东部，东部实力较弱，雄鹿队和西部球队交手的战绩并不好。其次，火箭队本赛季的战绩虽然不能和雄鹿相比，但是目前火箭仍高居西部前三，战绩差的一大部分原因是因为赛季初球队的磨合导致。众人都力挺哈登，总结的理由如下：第一，队内其他三名最好的球员合计缺席了53场比赛，本赛季前期，火箭战绩一直在西部倒数第二名徘徊，而此时，火箭队保罗，戈登，卡佩拉又轮番受伤，有的比赛三人全都不能上场，哈登独自一人，带领塔克和一帮底薪球员将球队从西部倒数第二带到西部前八。目前来看，联盟没有第二人能做到。第二，连续32场30+，排名联盟历史第二位，要知道这是巅峰乔丹和科比都没能做到的事情，在带领球队不断赢球还能打出如此数据的人，在联盟几十年的历史中，除了上古神兽张伯伦外，只有哈登做到了。这个数据估计以后很多年里也不会有人做到，除非哈登再次想做。第三，他在两个月里场均拿到42+8+7。这样的数据放在赛季开始前，估计是很多人想都不敢想的事情，这实在太疯狂了。单赛季40+次数目前已追平巅峰科比历史第三，生涯50+、60+次数都排历史第四位，前三位分别是张伯伦、乔丹、科比。第四，场均36.5+6.5+7.6+2.2的数据，场均36.5分联盟第一位，1986-87赛季乔丹之后联盟最高，超越第二名8.3分（当年乔丹超越第二名8.1分），场均助攻联盟第7位，场均抢断联盟第一位。在众人都力挺哈登当选MVP的情况下，不知道总裁萧华会不会屈服。我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "安德莱斯库“双杀”科贝尔 一周内从黑马蜕变为热门其实，比起上一次两人打满三盘才分出胜负，这场比赛安德莱斯库本可以更轻松取胜的。首盘比赛，她一上来就取得了破发，并将领先优势一直保持到最后，以6比4先声夺人。来到第二盘之后，安德莱斯库更是势如破竹，她早早破发一度取得了4-1的领先。然而科贝尔毕竟是以意志力顽强著称的选手，再加上世界第一和大满贯冠军的底蕴，怎可能就此束手就擒，她随后开启了强势反扑，竟然一口气连下五局，反而以6-4同样的比分扳回一盘。对于一般新人来说，在第二盘浪费好局后，很容易在决胜盘出现崩盘的局面，而且对手还是经验如此丰富、实力如此强悍的科贝尔。然而此刻的安德莱斯库，却展示出了超乎年龄的成熟和稳健，她非但没有自乱阵脚，而是展开了更强大的攻势，在双方战成1比1平后，连续破掉了科贝尔的两个发球局，最终连下五局后，以6比1强势拿下了决胜盘的胜利，最终2比1过关挺进了女单16强，也取得了对科贝尔的两连胜。而在最考验心理的决胜盘中，安德莱斯库的发球局竟然从未出现一个破发点，她的表现反而更像是那个前世界第一和两届大满贯得主，相比之下让对面身经百战的科贝尔黯然失色。连续两站比赛都能够击败科贝尔这样的对手，再次证明了安德莱斯库上一站的发挥并非偶然，她的综合实力，起码是硬地实力已经来到前十甚至前五。在整场比赛中，安德莱斯库的表现同样是稳中有狠，尤其是在握有优势丢掉第二盘之后，如此短的时间里可以迅速作出调整，可以说完全具备了一位顶尖球员应该有的素养，这对很多人来说，恐怕是她们磨练多年才能得到的技能，而安德莱斯库只用了一年，就在高水平的皇冠赛中做到了。现在，随着大坂直美的出局，小威廉姆斯的退赛，安德莱斯库俨然已经成为头号夺冠热门，从上一周的黑马到这一周的热门，这位18岁少女的成长速度令人惊叹。不过即便能够实现背靠背夺冠的壮举，对安德莱斯库来说也只是个开始，毕竟最近几年我们在女子网坛见到过太多“伤仲永”的故事，从她的同胞布沙尔，到法网冠军奥斯塔彭科，都是短暂的昙花一现，如何能像曾经的塞莱斯、辛吉斯、小威和莎娃一样，顺利从天才少女转变为一代巨星，才是最难能可贵的。", "label": 5}
{"content": "【NBA战报】韦德20分9篮板，阿德巴约准三双，热火险胜奇才球长社圈3月24日讯 NBA常规赛今日继续进行，奇才坐镇主场迎战热火。首节上来热火反客为主，理查德森与维特斯携手为热火确立了比分领先，随后奇才开始发力，波蒂斯连续在内线得分，麦克雷在内线达成2+1帮助奇才在第一节末段反超比分。第二节上来杰夫-格林连得13分帮助奇才打出17-6，一举确立了两位数的领先；热火暂停回来后提高了防守强度，理查德森连续命中三分帮助热火追平比分，托马什-萨托兰斯基连得4分帮助奇才止血，半场结束奇才53-52领先1分。半场回来，热火连续打成2+1，比尔命中2记三分，热火随后在外线连连开火打出一波11-4，帕克独得4分为奇才止血，波蒂斯压哨命中三分帮助奇才再次领先。第四节开始后詹姆斯-约翰逊连得8分，奇才连续打出反击将比分紧咬；随后韦德与阿德巴约连续将球打进，热火顺势将比分拉开；奇才打出一波7-0顽强地将比分再次迫近，但关键回合萨托兰斯基空位三分不中，最终奇才106-111不敌热火。双方表现：奇才：布拉德利-比尔15分3篮板3助攻、杰夫-格林25分6篮板、托马斯-布莱恩特15分9篮板、托马什-萨托兰斯基12分7篮板7助攻、博比-波蒂斯14分11篮板热火：迪昂-韦特斯19分3篮板3助攻、约什-理查德森18分5助攻、巴姆-阿德巴约14分9篮板8助攻、德维恩-韦德20分9篮板4助攻双方首发：奇才：托马什-萨托兰斯基、布拉德利-比尔、博比-波蒂斯、特洛伊-布朗、托马斯-布莱恩特热火：约什-理查德森、迪昂-韦特斯、凯利-奥利尼克、小德里克-琼斯、巴姆-阿德巴约（编辑：芝兰玉树）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "老天王宝刀不老！3分钟怒砍10分打懵勇士，梦回13年前的今天勇士目前排名西部第一，不过他们与第2的掘金战绩相同，稍有不慎便会失去榜首位置。独行侠刚刚遭遇3连败，已经提前无缘季后赛。本场比赛，独行侠主帅卡莱尔祭出奇招，他让老将诺维斯基出任先手，勇士这边，库里没有首发，库克顶替出场。卡莱尔的这一变阵收到奇效，诺维斯基一上来就中投命中，随后他又两次3分出手稳稳命中，开场不到3分钟就得到8分，打停了勇士。暂停回来，诺维斯基手感依旧火热，一记背打后的转身跳投再拿2分，4分钟不到，诺维斯基4投全中得到10分，随后被换下场。值得一提的是，13年的今天，也就是2006年3月24日，达拉斯小牛主场迎战金州勇士的比赛中，诺天王全场出战41分钟，24投16中，罚球17中16，狂砍51分9板5助。当时诺天王投中的16个运动战进球中，有13个是油漆区外的进球，换句话说，诺天王几乎只用投篮就摧毁了对方。诺维斯基下场之后，小将东契奇接过老天王的枪，他连续投中3个3分，独行侠拉开了分差，在两人的带动下，克莱伯也手感火热，连中2个3分之后，独行侠在客场已经领先了19分。独行侠首节就37-22领先。整个第一节，独行侠23投15中，其中包括7个3分球，命中率十分恐怖，其中诺维斯基5投4中，东契奇7投4中，而克莱伯更是4投全中，独行侠用勇士的方式打懵了勇士。", "label": 5}
{"content": "武磊又获新认可！西媒：西班牙人有三大惊喜 中国梅西最突出在文章的一开始，西媒指出，在2018-19赛季，西班牙人的几名球员让他们引以为傲，他们是焦点球星，这些球员是赛场内外的主角。随后，西媒指出，艾尔莫索就是球队的惊喜之一，“一开始的惊喜来自中卫艾尔莫索，这名球员在西甲有着非常不俗的发挥，引起了西班牙国家队的关注，而去年11月开始，恩里克就开始征召艾尔莫索，现在已经是球队的一员，他的出色表现，也让皇马等几支俱乐部对他感兴趣。不过艾尔莫索目前专注效力西班牙人，他不考虑其他任何事情。”西班牙人的第二个惊喜是博尔哈，西媒指出，“博尔哈回击了所有的质疑，他有着14个进球，是西班牙人的最佳射手，同时，他也是进球最多的西班牙前锋之一，毫无疑问，他正处于职业生涯的最佳时刻。”在介绍完两名西班牙球员后，《马卡报》开始隆重介绍武磊，“毫无疑问，2018-19赛季的最大惊喜是武磊。前上海上港球员在冬窗加盟，他证明了自己国家的足球同样可以闪耀世界。在为西班牙人出场的第一场比赛，球员已经征服了教练组和球迷。在商业层面，他的签约对于西班牙人来说巨大的推动力，西班牙人将利用这个优势。实质上，西甲也有了武磊效应，可以扩大在亚洲的市场。”从西媒的评价来看，《马卡报》对于武磊非常的认可，不仅仅是他带来的市场效应，还有武磊本身的竞技实力。下周末，西班牙人会迎来一场重要比赛，对手是巴萨，这场比赛会在诺坎普球场进行，期待武磊有出色表现！", "label": 5}
{"content": "沃克疯狂追分欧文公然对主帅表达不满：1对1防不住 为何不包夹？赛后，凯尔特人当家球星凯里-欧文似乎对布拉德-史蒂文斯的防守策略提出了质疑，他表示面对沃克这种单打能力极强的后卫时，队友没有提供更多的帮助，也没有防守策略的调整，这是不对的。当被问及在沃克打得这么好的时候，要阻止他有多难时，欧文说:“一对一，这是对方引以为傲的东西。”“在最后阶段，球员应该尽可能多地参与进来，提供帮助。我们应该像联盟里的每一支球队一样，更多地包夹他，但我们没有。每次我们和他比赛，他都把我们给狠揍一顿。所以这并不奇怪。”沃克在之前的三场比赛中分别拿下43分、21分和21分。本场比赛过后，他们本赛季与黄蜂队的交手战绩来到2胜2负，他们最近也遭遇了三连败。在凯尔特人取得全场最高的18分领先之后，夏洛特在随后的19回合中有12次得分，追上并超过了凯尔特人。沃克在第四节最后7分43秒之后拿下18分，其中包括在比赛还剩5.9秒时的两个关键罚球。绿军这边，欧文拿下全队最高的31分。斯蒂文斯说:“很明显，当你失去18分的领先优势时，很多事情都会出错我认为他们在这方面做得很好。(而且)我们所做的一切都是为了输掉一场你已经18分领先的比赛。”波士顿在最后20次进攻中只打进两个运动战进球。“这场比赛在第四节开始就结束了，”欧文说。“我们把脚从油门上挪开，把自己的比赛领先优势葬送到了只有5分，我们就已经没有了动力。”这是夏洛特本赛季最大的逆转的比赛的胜利，也是一年多来分差最大的逆转比赛。（文/Maggie）", "label": 5}
{"content": "转投耐克？鲍尔社交媒体发布带有耐克文案的海报值得一提的是，“It’s only a crazy dream until you do it”是耐克的广告词，鲍尔此前取关了自己的家族品牌Big Baller Brand。鲍尔昨日将自己社交媒体的头像都换成了儿时穿耐克T恤的照片（见下图）。“朝着更强大和更优秀前进。#自己做主”鲍尔自己配文写道。据湖人记者Harrison Faigen报道，鲍尔似乎已经删除了个人Instagram账户上所有与家族品牌Big Baller Brand以及父亲拉瓦尔-鲍尔的内容。此外，鲍尔的三弟拉梅洛也在评论区留言：“爱你，我的兄弟。谢谢你让我们脱身，我的兄弟。”勇士前锋凯文-杜兰特的经纪人及商业合伙人Rich Kleiman评论道：“让我们在The Boardroom（他与杜兰特共同制作的脱口秀节目）上聊一聊吧@杰-威廉姆斯 @朗佐-鲍尔”(编辑：Oceans)", "label": 5}
{"content": "厉害！考辛斯都拉不住，东契奇硬是上篮打三分，携手德克同造记录老司机今天已经10投6中，飚进4记三分，砍下16分2板，得分已经创造赛季新高，当然，卢卡东契奇本场也打出超级亮眼表现，三节不到就已经13投6中，砍下23分11板10次助攻的三双数据，关键是，在东契奇的串联下，独行侠今天多点开花，打得风格到是更像勇士，而勇士则完全依靠杜兰特和考神个人能力解决战斗，两人目前合计砍下44分11板7助攻，除此之外，只有克莱拿到8分，科尔提前一节就鸣金收兵了。此役拿下3双之后，东契奇新秀赛季已经砍下6次上双，东契奇这个赛季虽然没能成为最年轻的三双球员（属于富尔茨），但却是首位20岁以下得到30+三双的球员，而且还是20岁以下连续拿到至少两场三双的球员，目前东契奇场均得到21分7.5板5.7次助攻，不出意外的话，赛季结束后东契奇就能成为NBA历史上第6位砍下20+5+5的新秀，最近一位拿到这个数据的新秀还是2009-10赛季效力国王的埃文斯。不过，比起埃文斯小坦克的身体，卢卡的身体也丝毫不差，本场就有一个非常精彩的镜头，将卢卡的身体素质体现的淋漓尽致，比赛打到第三节，独行侠进攻回合，当时卢卡从中路依着库克向内线突破，眼看着库克被甩在身后，协防的考辛斯力克上前从身后拉拽，想要阻止奇奇这次上篮，没想到东契奇向小钢炮一样，硬是冲到篮下完成上篮，不仅打进还造成考辛斯犯规，天赋肉眼可见，同哈登的常规赛MVP一样，最佳新秀估计也是毫无悬念被东契奇收入囊中。", "label": 5}
{"content": "李霄鹏上前场三外援会成必然！吉尔离队德尔加多顶上可能性很大！间歇期关于吉尔的消息不少，最近巴西媒体“Mi Timón”报道，吉尔已经和巴甲科林蒂安队达成口头协议，吉尔将在与鲁能合同结束后加盟该队。吉尔的合同2020年1月到期，最近多支巴甲球队与吉尔传出绯闻。鲁能似乎没有想与吉尔续约的意思，鲁能引进费莱尼就是为了加强球队的防守，同时费莱尼在后腰位置对球队的进攻帮助更大，李霄鹏完全可以上前场三外援。现在鲁能的外援构成和签约年限已经很说明问题了。费莱尼是鲁能最重磅的引援，签约3年，转会费约1200万欧元，而且鲁能为此交了调节费，这样高薪的大牌球员李霄鹏不可能放着不用，所以费莱尼以后绝对是主力。费莱尼现在表现一般，但不用质疑他的实力，后面会好起来的。鲁能与佩莱续约2年，年薪也低不了，不用也太浪费。而且佩莱是鲁能的进攻核心，战术打法也多是围绕他进行，主力位置也不可动摇。格德斯本赛季状态火爆，比上赛季强很多。中超对建业比赛表现非常出色，无论射门、传球、突破都展示出极高水平。格德斯没报名亚冠已经很可惜了，李霄鹏没理由中超再不用，要是格德斯真踢不上球，鲁能绝对留不住他。格德斯很年轻，潜力巨大，吉尔合同快到期了，而且很可能不续约，培养价值当然是格德斯高。鲁能现在防守有一定问题，失球不少，吉尔作用正在减弱，鲁能中超用外援攻击三叉戟的条件已经成熟了，李霄鹏也说不排除用前场三外援。鲁能队中还有一个德尔加多，目前看德尔加多成为内援很困难，如果吉尔明年离队，德尔加多做第四外援的可能性很大，德尔加多做替补不浪费。甚至不排除吉尔今年夏天就离队，德尔加多顶上，这样鲁能或许还能赚回点转会费。亚冠也没问题，只要鲁能进入淘汰赛，还可以调整参赛名单，格德斯顶替吉尔。如果鲁能到不了淘汰赛呢？那这事更可能发生！", "label": 5}
{"content": "率队获胜，韦德征服奇才二号球星：这方面他是最好的两名后卫之一无疑，37岁的老韦德再一次成为热火的救火英雄，全场16投9中，20分9篮板5助攻，多次在关键时刻有着出色表现，特别是在第四节，老韦德个人独砍11分，并在末节用一个罚球线附近的急停跳投，引领热火打出7-0攻击波，这波攻击让热火将比分拉开至109-99.基本锁定胜局。虽然身处客场，激荡在球馆上空的“M V-P！”和“Let's go Heat！”呼声更加印证闪电侠的伟大，连续9场得分达到两位数，13届全明星赛的状态一点也不像本赛季结束后即将退役的37岁老将。此战之后，韦德NBA生涯对阵华盛顿奇才合计砍分达到1013分，同时，这也是他在对战中得分超过1000分的第10支球队，华盛顿球迷全场掌声和呼声留给了韦德深厚的印象，“那都是爱，我很感激。”韦德赛后动情的说道，“我已经把我想付出的一切都给了比赛，这就是我要回报的。”老韦德继续表示：“你不会在每个晚上都打出状态，但当你能够做出贡献的时候，那感觉很好。我很高兴我能在球队需要的某些时刻和情况下成为我曾经的样子。”而韦德的出色表现也征服了奇才二号球星布拉德利-比尔，“他们几乎以各种可能的方式击败了我们”全场仅得到16的分比尔赛后说道，之后，比尔称赞韦德是他在NBA学习的标杆，特别在攻击篮筐方面，比尔就认为韦德是NBA伟大的两个后卫之一。“如何攻击篮筐，”比尔谈论学习韦德，“这方面，他是（NBA）最好的两名后卫之一，也是最好的两名后卫盖帽手之一。”（引自美联社）", "label": 5}
{"content": "前瞻-黄蜂vs猛龙：一切为了季后赛对阵双方：黄蜂（33-39）VS猛龙（51-22）比赛地点：丰业银行中心比赛主播：戴普常规赛进入尾声，黄蜂和猛龙还将有两次交手，但目标显然不同。猛龙目前稳居东部第二，剩余赛程中他们要做的就是保持竞技状态和健康。而暂居东部第十的黄蜂，距离前八还有2.5个胜场，他们将为季后赛做最后冲刺。今天，黄蜂在主场拿下一场重要的胜利，他们在一度落后18分的情况下末节完成大逆转，沃克轰下36分11板9助，其中末节独取18分。对于这场胜利，沃克赛后表示：“我们保持着强硬，我们保持着韧性，我们彼此团结在一起。我真的真的为我们今晚的比赛感到兴奋。”谈到末节大逆转，主帅博雷戈说：“今天第四节的后八分钟可能是我们本赛季打得最好的一次了，我们明天晚上还有一场关键的比赛要打。”明天的比赛也许更加难打，黄蜂将要奔赴多伦多挑战猛龙，后者在本赛季的主场战绩高达29胜8负。不过猛龙刚在主场输球，他们同样是在大比分领先的情况下遭遇雷霆逆转，莱昂纳德末节砍下20分依然难阻失利。之前对阵雷霆的两场比赛，莱昂纳德分别出战了42分钟和36分钟，对此小卡表示：“我没有任何怨言。”谈到自己的健康状况，小卡说道：“现在我的感觉比赛季刚开始好多了。有段时间，我的恢复状况有点停滞了，不过大家找到了解决的方法。”猛龙的另一位核心人物洛瑞近期受到伤病困扰，他因右脚踝受伤错过了最近五场比赛中的四场。对此纳斯表示：“下周他可能会进入每日观察名单。只要他疼痛消失，他觉得准备好了，那就可以出场了。”黄蜂这边，巴图姆并未随队出征多伦多，而泽勒和迈基吉也将继续因伤缺阵。预计首发：黄蜂：沃克、培根、布里奇斯、马文-威廉姆斯、比永博猛龙：范弗利特、格林、莱昂纳德、西亚卡姆、小加索尔（雍和）", "label": 5}
{"content": "温格穆帅领衔，盘点7大赋闲在家的足坛名帅，多位豪门教练上榜年仅44岁的蒙特拉属于足坛年轻派的主帅，作为意大利足球的名宿，教练生涯也始于意甲，尽管没有获得太多荣耀，但是总体战绩还可以。之后转战西甲执掌塞维利亚，但由于联赛成绩惨不忍睹，在2018年4月份被炒鱿鱼。目前蒙特拉一直在家休养生息，期间竞争过意大利国家队和罗马队的帅位，但都没有成功。马加特是世界足坛著名的“魔鬼主帅”，以残酷的训练著称，擅长铁腕治军。由于马加特在德国足坛取得的不俗成绩，中超的山东鲁能对其青睐有加并于2016年的6月份将他招致麾下，但由于带队的成绩未能达到鲁能所希望的那样，仅仅一年半之后就在鲁能黯然下课。虽然他的训练方式比较残酷，但是对球队的战斗力还是有积极影响的，相信不久的将来，他会重新走上教练岗位的。去年，在足球教练圈内，洛佩特吉算是一个上镜率比较高的主帅了。在去年的俄罗斯世界杯前，洛佩特吉宣布出任皇马主帅惹怒西班牙足协，因而辞去他国家队主帅一职。本以为能在皇马大展宏图，不曾想银河战舰已经偏航，在一场1：5惨败后被炒犹豫。其实洛佩特吉还是有能力的，皇马的问题并不是他一个主帅自己的问题，目前他已经表示了去往英超的意愿，将来很可能我们会在英超赛场见到这位西班牙名帅。作为法国足坛的名将，曾经和齐达内等人开创了法兰西王朝，然而与齐祖、德尚等人的教练生涯相比，布兰科却暗淡许多。由于无法带领大巴黎在欧冠取得实质性进展，布兰科于2016年7月份离开大巴黎主帅一职，目前赋闲在家。他是阿森纳的传奇主帅，曾经带领枪手创造了无数的辉煌，有着十分丰富的执教经验。由于英超的激烈竞争和阿森纳相对薄弱的财政能力，近年的阿森纳始终与冠军无缘。而这位阿森纳教父级别的人物于2018年的6月份离开了自己深爱的枪手。如今这位名帅在家休养，以他的名声，只要想出山自然就会有许多追求者。说实话，孔蒂在意大利甚至整个欧洲的年轻一代主帅里，绝对算是出类拔萃的了，这一点在尤文图斯和切尔西都得到证明。优秀的人自然是有点儿性格的，在离开切尔西后，孔蒂面对许多追求者保持了自己的傲气。目前他还没没有明确出山，但以他的能力不会缺少下家。又一位性格主帅，虽然很多人对他的大巴战术提出质疑，但不可否认，他取得的成就是许多人无法企及的。2016年5月，动荡中的红魔请来了这位世界名帅，希望他能带领红魔走上复兴之路，前两年他治下的红魔卓有成效，还摘得了欧联杯的冠军。但就在一切顺风顺水的时候，更衣室问题爆发，穆里尼奥再次下课。目前穆帅还没有明确出山的希望，但是以他的性格，相信时间不会太久。", "label": 5}
{"content": "大冷！库里缺阵杜兰特25分 勇士遭西部倒二狂虐 就为致敬诺天王？在赛季即将结束的情况下，勇士队常规赛还有着自己的目标。克莱-汤普森上场比赛结束后表示，“在博古特加盟后，我们的阵容深度非常棒。在赛季剩余的比赛中，我们需要保持自己的专注度，因为我们可不想在季后赛开始前掉到第二位。后面的比赛，我们对自己有信心。”继续着主场的比赛，勇士队迎战前来挑战的独行侠队。独行侠队近期的状况无疑非常差，过去的11场比赛仅仅赢了一场，主场战胜骑士队。独行侠队在交易截止期前交易不断，摆明了就是要放弃本赛季，在追逐更高签位的争夺战当中，独行侠队“后来居上”效果非常显著。对阵勇士队的比赛，独行侠队能够打出怎样的比赛呢？昔日小牛三剑客勇士队继续轮休球员，斯蒂芬-库里、安德鲁-博古特和肖恩-利文斯顿三人获得轮休，从这个安排上来看，勇士队并没有太过重视独行侠队。勇士队本赛季对阵独行侠队的三场比赛2胜1负，输球的那场比赛正是斯蒂芬-库里因伤缺席的比赛。依旧是斯蒂芬-库里缺席的比赛，独行侠队能够制造点惊喜吗？独行侠队果然没有让人失望，德克-诺维茨基开场连得5分，凯文-杜兰特命中两分球之后，独行侠队紧接着就送出7比0，独行侠队打出12比2的开局。勇士队猝不及防，被独行侠队的强攻打懵，暂停也阻止不住勇士队的颓势。卢克-东契奇三分球三连中，独行侠队25比10取得领先。勇士队只能够靠凯文-杜兰特单打对手得分，克莱-汤普森开局之后又是手感冰冷，球队的进攻乏力。而独行侠队的进攻相当坚决，马克西-克勒贝尔在首节末段暴击，独行侠队队首节比赛就有三名球员得分上双。首节比赛勇士队全面落于下风，22比37大比分落后独行侠队。凯文-杜兰特进入到第二节比赛，勇士队的进攻还是没有任何好转，受到激励的独行侠队却愈战愈勇。第二阵容继续扩大比分，瑞安-布罗科夫命中三分球、特雷-伯克命中三分球、德文-哈里斯还是命中三分球，独行侠队的进攻一波连着一波，汹涌澎湃地让勇士队难以抵挡。在进攻潮的冲击之下，勇士队的激情也在慢慢消失。德马库斯-考辛斯维系着勇士队少有的活力，但在独行侠队的攻势面前显得无能为力。独行侠队将比分不断拉大，勇士队的士气被压制住，进攻端的犹豫和不稳定，让勇士队始终难以喘息过来。勇士队零敲碎打地取分，难以对独行侠队形成威胁，场面上的颓势在卫冕冠军身上走向最低谷。马克西-克勒贝尔三分球命中，独行侠队领先着28分，凯文-杜兰特刚刚追分，就吃到了一次技术犯规。勇士队难以形成追分的势头，瑞安-布罗科夫命中技术犯规罚球，球队最后一攻又由他打成，独行侠队74比46领先到了28分。半场比赛勇士队打得如此难看，创下了本赛季最大半场落后分差。克莱-汤普森下半场比赛，勇士队的状态仍没有好转，球员在场上显得毫无生气。勇士队本赛季不止一次面对如此局面，这跟过去两三个赛季的表现完全是不同的，在上半场落后28分的局面下，竟然没有在下半场比赛燃起斗志。独行侠队却一点都不手软，继续拉开着跟勇士队的分差，单节比赛又赢了10分。勇士队第三节比赛早早就换上替补球员，实际上第三节比赛就已经放弃比赛。镜头给到场边，小球迷躺在母亲身上香甜地睡着。第三节比赛就已经是垃圾时间，末节比赛就更没有了悬念，勇士队没有任何想法，而独行侠队还是继续正常轮转阵容。德克-诺维茨基第四节比赛继续出场，独行侠队本场比赛的进攻就是从诺维茨基身上打起，全场比赛诺维茨基14投8中，得到21分5个篮板，刷新个人赛季新高。勇士队这场比赛完全像是在致敬德克-诺维茨基，赛前史蒂夫-科尔就说道：“对于任何球员，无论他们什么水平，我常说的一点是——无论你是MVP还是球队板凳席末尾的球员——如果你努力想变得更好，成果会很显著。诺维茨基就是例子。”诺维茨基用比赛给了最好的注释，勇士队却因此异常尴尬。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "西甲德甲俱乐部历史青训最佳阵容：拉玛西亚成材率冠绝众豪门门将：诺伊尔后卫：卡洛斯-桑布拉诺、赫韦德斯、马蒂普、科拉希纳茨中场：奥拉夫-托恩、萨内、厄齐尔、马克斯-迈尔、德拉克斯勒前锋：麦克-汉克门将：埃克-伊梅尔后卫：格罗斯克罗伊茨、迪特尔-库拉特、吕迪格、施梅尔策中场：托尔斯腾-芬克、佐尔克、沙欣、格策前锋：罗伊斯、拉斯-里肯门将：塞普-迈耶尔后卫：拉姆、盖奥格-施瓦岑贝克、胡梅尔斯、贝肯鲍尔、汉斯-普夫吕格勒中场：克罗斯、施魏因斯泰格、哈曼前锋：托马斯-穆勒、尼克拉-桑索内门将：卡西利亚斯后卫：卡瓦哈尔、贝尼托、桑奇斯、纳乔中场：米歇尔、马塔、马丁-巴斯克斯前锋：劳尔、莫拉塔、布特拉格诺门将：德赫亚后卫：胡安-卡洛斯-阿吉莱拉、胡安马-洛佩斯、罗伯托-索洛萨巴尔、安东尼奥-洛佩斯中场：萨乌尔、加比、科克前锋：埃斯库德罗、托雷斯、恩里克-克拉尔门将：巴尔德斯后卫：阿尔伯特-费雷尔、普约尔、皮克、阿尔巴中场：哈维、瓜迪奥拉、伊涅斯塔前锋：法布雷加斯、梅西、路易斯-加西亚盘点意甲各豪门历史青训最佳阵容：老妇人青训能力堪忧盘点英超各豪门历史青训最佳阵容：贝克汉姆竟然不属于曼联", "label": 5}
{"content": "万达体育老总谈中国杯：创办初衷有二 欧足联规定制约参赛队水平“2016年与国际足联签约成为顶级合作伙伴时，万达就抱着打造顶级赛事的理想。”万达体育中国公司总裁杨东为说。《天津日报》认为，经过三年的发展，作为国内迄今为止最高级别足球邀请赛，“中国杯”的综合效应已经显露的。中国足球的发展不能只在北上广深杨东为表示：“中国足球的发展不能只在北上广深，要有一个均衡的发展，我们想通过‘中国杯’这项赛事，把广西巨大的潜能发挥出来。”三年来，万达集团的努力收到成效。“中国杯”作为一张城市名片对南宁起到了非常好的推动作用。据杨东为介绍，去年受邀参加“中国杯”之后，乌拉圭推出了一系列和中国体育、文化相关的交流，其中包括在广西建立青训机构，双方还在贸易上实现了对接。万达创办“中国杯”初衷万达打造‘中国杯’的初衷，第一是为中国国家队服务，让中国队有一个在家门口能够与世界一流强队过招、学习的机会。另一方面是增强中国举办赛事的能力，最近中国申办2023年亚洲杯，以及未来可能申办世界杯，需要一大批相关的人才，体育赛事管理、赛事组织宣传、商业开发都需要更多对口人才。”“中国杯”定位及遇到的难题由于欧足联推出欧洲国家联赛，导致球队都无法接受邀请，高水平队伍参赛难度加大。杨东为透露：“我们反复与国际足联副秘书长博班沟通，曾经有非洲队伍很想成为第一支参加‘中国杯’的非洲球队，但是因为2019年非洲国家杯相关条例，最终未能成行。今年韩国队不适合，与日本队有过接触，希望未来有合作机会。”此外，杨东为表示：“来是希望三届之后能让参赛队数量增加，或在赛制上实现每队三场比赛，包括希望能够在周六、日比赛。但因为国际足联规定每支球队参与的两场比赛之间必须有48个小时间隔，所以这么简单的想法都没能实现。”最后，杨东为坦言：“让大家看到了中国队输了不是这个赛事不好，而是中国足球路还很长，不是‘中国杯’让谁丢面子了。”", "label": 5}
{"content": "库里缺阵，勇士4场狂输112分，胜率41%，难怪科尔如此夸他！", "label": 5}
{"content": "欧预赛重头戏！荷兰剑指连胜德国盼雪耻 勒夫面对2大克星难复仇？北京时间明日凌晨3点45分，欧洲杯预选赛C组将迎来一场强强对决，荷兰坐镇主场迎战德国，这场火星撞地球的比赛，倍受关注。连续错过2016年欧洲杯和2018年世界杯的郁金香，在科曼的带领下再度绽放！欧国联小组赛，荷兰与2夺大力神杯的法国、世界杯4冠王德国分在同一小组，结果无冕之王创造奇迹，2战德国1胜1平保持不败送对手降级，并以相互交锋优势力压新科世界杯冠军法国昂首挺进4强，风头一时无两。2020年欧洲杯预选赛抽签揭晓后，球迷一片哗然：荷兰与德国不是冤家不聚首，2队同分在C组，2场势均力敌的直接对话在所难免。C组共有荷兰、德国、北爱尔兰、爱沙尼亚、白俄罗斯5支球队，小组前2名晋级欧洲杯决赛圈。对荷兰和德国两支劲旅来说，晋级不是目的，两队还要卯足劲争夺小组第一，看看谁才是真正的强者！欧预赛首轮，荷兰队主场4-0横扫白俄罗斯豪取开门红，德国则首轮轮空，在友谊赛中1-1被塞尔维亚逼平，两队状态不可同日而语。前曼联7号、昔日“C罗接班人”德佩大放异彩，2射2传独造4球，国家队进球数达到15球，成为继1999年的克鲁伊维特后，荷兰20年来最年轻的15球先生。攻防兼备的当世最贵中卫范迪克也打入锦上添花的1球，帮助主帅科曼取得了去年2月上任后国家队的最大比分胜利。一提到荷兰，德国主帅勒夫就气不打一处来，欧国联2次对阵无冕之王，他都被对手羞辱。首回合客战荷兰，勒夫执教168场刷新德国队史纪录，却0-3惨败颜面无存，为荷兰进球的是范迪克、德佩和维纳尔杜姆。次回合交锋，韦尔纳和萨内的进球帮助德国队主场2球领先，却被普罗梅斯和范迪克最后时刻连下两城扳平比分，两队2-2平分秋色，主队史上第2次连续5场正式比赛不胜，德国足球的脸，都快被勒夫丢尽了！明日客战荷兰，德国队肯定希望复仇死敌全取3分，但主队中后场的2大克星，却令勒夫如鲠在喉。欧预赛首轮独造4球的德佩状态正佳，既能在前场穿针引线又可扮演终结者；范迪克更是球风硬朗，防守坚韧，利用定位球前插破门更是他的拿手好戏！本场焦点大战，荷兰完全有实力和底气剑指欧预赛两连胜，面对德佩和范迪克两大克星，德国能在客场拿到1分，恐怕都很艰难！", "label": 5}
{"content": "公牛王朝湖人王朝的缔造者，亲身体会乔丹和科比这9个差异相信很多球迷都知道，亲手缔造公牛王朝和湖人王朝的是”禅师“菲尔·杰克逊。凭借复杂多变的”三角战术“，禅师带领球队公牛湖人获得了11个总冠军，成为NBA历史上著名的教练。而他执教过两个NBA超级巨星”篮球之神“迈克尔·乔丹和”黑曼巴“科比·布莱恩特，经常拿两人来做比较，而他自己亲身体会更有说服力，看看他曾经怎么评价的。禅师来到公牛执教时，乔丹已经是接近生涯颠峰的状态，所以与乔丹的相处就像兄弟般，以讨论的方式来进行比赛。而在执教湖人队时科比才刚21 岁，对于刚进几年的科比来说，需要有个严厉的教练指导他如何在激烈的球场上生存，禅师则是扮演着父亲的角色。禅师与科比科比和乔丹都拥有极度渴望胜利的好胜心，也是因为好胜才让这两位球员成为NBA历史乃至体育史上的传奇。但在禅师在受访时说过，科比的好胜心仅在于场上，而乔丹却是连私底下的娱乐活动都对胜利有强着烈的渴望，在这点上乔丹疯狂过科比。乔丹打高尔夫面对媒体问：”你认为科比的技术比乔丹好吗？“，禅师思索好一会，才回答说：”是的。“这应该是禅师做过最难的选择题了吧。但俩人的技术都接近于完美了，禅师觉得科比技术好也有他的原因吧。乔丹的领导能力大家也有所耳闻，1997年公牛VS爵士总决赛的”天王山之战“乔丹发着高烧，严重脱水，出场44分钟砍下38分，带领球队获得胜利。禅师评价道：乔丹透过自己非凡的领导力控制整支队伍的情绪，而科比未能做到如此境界。赛后两人得分方面都是手到擒来，攻防两端也非常具有影响力。但是击败对手的方式上确不一样，乔丹喜欢直接打爆对方的当家球星，直击要害。而科比则是在疯狂地得分，有着连续好几场拿下单场50+以上的进攻能力，就以凶残程度来说，科比更胜一筹。科比称：在意大利，首先学会如何用左手右手合理传球，如何利用挡拆，如何找出投篮的角度，都是一些非常基础的东西，而这种教育方式，在NBA完全看不到。乔丹则是在北卡大学出来的，从小都是接受道的美国篮球个人主义的熏陶，所以也出现的了北大大学时期，乔丹作为大一学生绝杀了尤因带领的乔治城大学。北卡大学时期的乔丹绝杀时刻科比一共拿到了33643分，投篮命中率为44.7%，三分球命中率为32.9%。而迈克尔-乔丹整个职业生涯一共得到了32292分，他整个职业生涯的投篮命中率为49.7%，三分球命中率为32.7%。乔丹职业生涯场均可以得到30.1分6.2个篮板5.3次助攻，而科比的场均数据只有25分5.2个篮板4.7次助攻。相比而言，乔丹的命中率显然更高。禅师评价他们两个的身体素质：科比虽然也很强壮，但乔丹肩膀更宽，肌肉更结实，有较好的体能条件，而科比是灵活性高过乔丹、擅长在穿梭人缝之间，找寻得分机会。身体素质科比难敌乔丹科比直至退役，总冠军的数量仍未追上乔丹，这也成了他NBA生涯的遗憾。科比和乔丹生涯荣誉对比两人身处不同的时代，面对的篮球环境也不同，所以难以比较，但不管怎么说两者都是无庸置疑的篮坛传奇巨星，成为一代人偶像，而如今NBA谁能追上他们的步伐呢？", "label": 5}
{"content": "镜报：可能的转会禁令会影响到曼城是否会出售京多安目前，京多安的续约问题进展缓慢，曼城有意在今年夏天将其售出以回收成本。不过，如今曼城或将面临转会禁令的影响，他们可能会改变对于京多安的强硬立场。此前德国媒体《明镜周刊》披露曼城伪造赞助合同，虚构赞助费来增加俱乐部收入，违反了欧足联财政公平竞争法案。随后，欧足联发表声明宣布正式介入调查。除此之外，国际足联和英足总等方面也将对曼城违规签约未成年球员一事进行介入。按媒体说法，曼城将很可能会被禁止在两个转会窗口内引援。或真如此，在无法引进新援的情况下，曼城或许会让京多安进入到合同年。这位德国国脚目前拒绝签署一份周薪达到15万镑的新合同。但他本人表示主要原因在于瓜迪奥拉无法保证他未来在球队中的角色。本赛季京多安一共出场41次，在费尔南迪尼奥和德布劳内缺阵的情况下，完美的承担起球队中场攻防重任。（风之子）", "label": 5}
{"content": "湖人赛季最差交易诞生，错放2米16天才巨人，创4项新高杀进季后赛更为悲催的是这样一项数据统计，统计表明，在祖巴茨转会到了快船队之后呢，湖人队17场比赛的战绩是4胜13负，只赢了4场，而快船队则恰好翻转过来，他们取得了13胜4负的骄人战绩，让身后的追赶者森林狼，国王和湖人没有看到一丝能够杀进季后赛的可能性。而转会之后呢，祖巴茨代表快船队出战的17场比赛的全部是首发出战，场均可以出战20分钟，拿下9分8个篮板2次助攻1次盖帽，4项数据全部创下了职业生涯的新高。由此可见，祖巴茨目前在快船队是如鱼得水。而湖人队用祖巴茨交易来的穆斯卡拉呢，在湖人队出战了11场比赛，只有两场打过首发，场均只能拿下3分1板表现相当糟糕。湖人队期待他的三分球能够为球队拉开空间，结果穆斯卡拉在湖人队期间场均出手2.2次三分球只能命中0.5个，命中率达到了20.8%，创下了职业生涯的新低。在队内所有能够投射三分球的球员里面的，也是排名倒数第一的。就祖巴茨的转会，湖人队的第一巨星詹姆斯和传奇巨星科比都曾经发表过看法，詹姆斯公开为祖巴茨鸣不平，他表示祖巴茨是一位非常优秀的球员，湖人队的高层确实有基于自己的考虑。但是不可否认的是，祖巴茨在湖人队效力的时候间，确实曾经给詹姆斯等人带来过巨大的帮助。而科比的表达相对委婉一些，他表示不管留下还是卖掉祖巴茨，湖人队高层都会有自己的打算，都是合理的，但如果就结果而言，到目前为止，加盟球队的布洛克和穆斯卡拉都没有能够发挥出他们应有的水准，那么从结果来衡量，湖人队卖掉祖巴茨就是失败的。", "label": 5}
{"content": "周日足球单场推荐：波兰VS拉脱维亚去年的世界杯中波兰并不能在小组赛中突围，而在欧国联赛中球队也因为不敌葡萄牙和意大利，积分小组垫底而需在下一届降至B档。日前的欧洲杯首战球队1-0战胜奥地利是球队世界杯后拿到的第一场胜利，近7场赛事球队只录得1胜3平3负的战绩。并且期间球队锋线表现平平，7轮总共只有6球进账。近5场主场波兰只战胜了鱼腩队立陶宛和战平弱旅爱尔兰，其余3战面对葡萄牙、意大利、捷克等欧洲上中游球队，波兰全部告负。拉脱维亚作为一支实力较弱的队伍，首次被欧国联分组定档为D档，球队与格鲁吉亚、哈萨克斯坦与安道尔同列，最终6轮战罢排名小组第3。球队日前在欧洲杯首战马其顿，作客1-3不敌对手，至此球队已经各项赛事7场不胜，期间打进3球失9球，攻防两端都不如人意。游戏数据当下开出波兰-2.5的方向，搭配中位指数，对波兰高看一线。波兰虽然近战表现一般，但是球队在虐菜方面还是非常稳定，本场不妨看好波兰能够大胜拉脱维亚。", "label": 5}
{"content": "弗雷戴特太阳首秀穿361签名鞋（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "中国杯第二战卡纳瓦罗尝试三中卫？国安飞翼有望首发冲击右路第一场跟泰国队比赛时，卡纳瓦罗最开始的阵型是442，中场菱形站位。可后来效果不是很理想，下半场又换成了433，但依然没法进球。最后时刻换成了343，还是输掉了比赛。一场比赛用了三套阵型，卡纳瓦罗也算是想尽一切办法了，怎奈结果过于残酷。所以第二场跟乌兹别克斯坦队比赛，他必须做出调整。卡纳瓦罗现场观看了乌兹别克斯坦队比赛，对对手的情况有了一定了解。可以肯定的是，他这场比赛会首先把全部精力放到防守方面，然后通过反击来威胁对方球门。国家队很有可能摆出一个偏向于防守的阵型，然后非常注重两个边路的进攻，甚至有可能踢三中卫。从目前了解到情况来看，刘洋肯定担任左后卫，作为年轻球员，他的冲击力非常可以，亚洲杯的时候还踢过前锋。如果让他踢左边后卫，他肯定是能上能下，冲击力可以。右后卫位置很有可能安排国安队的王刚，他上一场比赛替补登场，没有完全发挥出自己的特点，这场有望首发，把整个右路的进攻盘活。王刚的速度非常快，国家队需要发挥他在边路的速度优势，多给他传球，这样他才能够跑起来。输掉了第一场比赛，卡纳瓦罗很想赢得这第二场球，为自己正名。如果两场比赛都赢不下来，那么遭到的质疑肯定会更多。", "label": 5}
{"content": "库里缺阵勇士爆冷惨败35分！看看赛后杜兰特 克莱 科尔分别说了啥全场比赛，独行侠这边，全民皆兵，东契奇得到23+11+10的三双，诺维斯基21分，全队有6人得分上双。再看勇士这边，每个人都不在状态。赛后采访，主教练科尔说：这场比赛防守端，我们没有交流，我们一开始就打的很糟糕，而对手一直是一支很难防守的球队。他们上半场命中12记三分球，全场命中21记三分。开局表现不好以后，我们就陷入了被动。此后我们就没有迫近过比分，我要把这场失利从马桶里冲走，我们得专注下一场比赛。科尔说：像独行侠这种无缘季后赛的球队，他们这个阶段打比赛没有压力，很自由，他们会火力全开，我预料到了。格林说：我们被痛击了，我其他的不知道，我就知道我们被痛击了。克莱-汤普森说：当一支球队三分命中率只有13%，这永远不会是好事，我们的防守轮换不好，给了对手空位，我们得重整旗鼓，为明天的比赛做好准备。谈到主场失利的愿意，克莱：我不知道，我不知道原因。我们本赛季在主场输了很多比赛，我记得几年前我们一个赛季主场只输1，2场。我们明天还有比赛，我们现在要做的就是向前看，明天我们会反弹的。杜兰特说：我不知道，我认为是我们的投篮不进，但是我相信我们很快又会命中投篮的。谈到本赛季勇士主场失利，杜兰特说：这不奇怪，我们都经历过在主场被痛扁，我们都经历过，我们是在NBA，好消息是我们明天还有比赛。谈到今晚送别诺维斯基，杜兰特：他退役了吗？他还没有退役，我感觉我们大家都在逼他退役，我不想评价这件事，不过今晚他表现得很好。这场比赛失利后，勇士也乖乖的把西部第一宝座让给了掘金。", "label": 5}
{"content": "拉塞尔：湖人会拿你换他们想要的一切谈到前东家湖人，拉塞尔说：“我想在篮网待很长时间，你可以忘了我的湖人时光。这个联盟就看有没有机会，如果我留在湖人，机会就完全不一样。那是一支会用你换取他们想要的一切的球队。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "要爆冷了！独行侠半场领先勇士28分，库里轮休，克莱依旧很铁首节比赛独行侠迎来完美开局，诺维茨基开局连续得到5分，杜兰特背身打杰克逊转身跳投命中，布伦森和东契奇也是连续得分，诺维茨基再进三分球，独行侠12-2开局直接打停了勇士，首发登场的诺天王独得8分。诺维茨基再中将自己的得分上双，杰克逊的上篮和东契奇的三分球也来了，考辛斯的补篮好库克的三分球及时止血，不过独行侠这边火力全开，东契奇连续晃开格林命中三分球，克莱伯的外线出手和布伦森的上篮几乎打花了勇士，杜兰特也连续得分，首节结束独行侠37-22大比分领先勇士。第二节布罗科夫命中三分球，独行侠的优势持续扩大，克莱中投回应，独行侠的鲍威尔暴扣和伯克的三分球也来了，布罗科夫再中三分球之后独行侠的优势拉大到了20分以上。哈里斯和克莱对飚三分球，考辛斯冲刺上篮很精彩，不过伯克的拉杆上篮马上来了。独行侠的命中率开始下降，杜兰特顺下上篮得分，芬尼-史密斯面对杜兰特打成2+1，考辛斯面对东契奇也打成了三分。独行侠的克莱伯连续命中三分球，半场结束独行侠74-46大比分领先勇士。半场数据 勇士：杜兰特18分4篮板4助攻、考辛斯14分3篮板2助攻、克莱-汤普森4分2篮板、格林3分、库克3分2篮板2助攻、卢尼4分3篮板、伊戈达拉2篮板。独行侠：东契奇15分10篮板6助攻2抢断、诺维茨基10分、布伦森6分3篮板4助攻、杰克逊2分、鲍威尔2分2篮板2助攻、克莱伯16分5篮板、布罗科夫9分2篮板、伯克8分、哈里斯3分2助攻、芬尼-史密斯3分这个半场独行侠确实发挥的相当出色，他们也大比分领先勇士，很有机会在甲骨文中心球馆结束自己的三连败。", "label": 5}
{"content": "41岁老超巨，4中4连砍10分打爆总冠军，没了库里，杜兰特竟5中1少了库里的勇士明显很不适应，比赛刚一开始，41岁老超巨诺维茨基就痛击了总冠军，比赛的进程出乎预料。刚一开始，诺天王就用一个中投轰炸勇士，甲骨文中心的球迷也给他送上了掌声，诺维茨基用一人一城21年的忠诚，把联盟所有客场都打成了主场。他的表演还在继续，回过头来又是诺维茨基，他面对追梦格林的防守果断出手三分，球再次飚中！德克还在表演，后续他再中一个三分，单人连砍8分吊打勇士，在他的带领下，独行侠开局打出12-2。科尔教练面色阴沉低头不满，开局直接叫了个暂停。他希望球员尊重诺维茨基，却也希望勇士好好打球。勇士目前开场5中1，杜兰特5投1中汤神2中0，诺维茨基4中4拿下10分。", "label": 5}
{"content": "纪念克鲁伊夫逝世三周年，拉玛西亚观看其影片巴萨安排了拉玛西亚的男子和女子球员一起观看了三个有关克鲁伊夫的视频，还有多个演讲，巴萨希望这能让年轻球员们进一步了解克鲁伊夫的足球理念。巴萨还安排了前球员和教练在一旁作出讲解。在周日克鲁伊夫的逝世三周年纪念日，巴萨还将播放一个纪念视频，详细介绍克鲁伊夫的一些功绩。克鲁伊夫曾以球员和主帅身份为巴萨效力，执教巴萨期间，他缔造了巴萨梦一队。在2016年3月24日，他因肺癌去世，享年68岁。", "label": 5}
{"content": "隔阂消除？贝尔接受采访盛赞C罗，C罗接受采访这样评价马德里贝尔在谈及C罗时说：“克里斯蒂亚诺是一个非凡的球员，我完全享受和他一起踢球的日子，我们相处很好，他是一个伟大的球员，对球队做出的贡献和那些进球，都证明他是一个不可思议的球员，就算现在他的状态依然是最好的”。而近日C罗在接受采访时，表达了对马德里的感情：马德里给了我太多东西，比如我的女友，我的孩子，我的很多荣誉，马德里都给我了我很多帮助，我跟那里的人们有很深的感情。当2018年夏天C罗离开后，C罗与皇马可以说就水火不容了，互相取关，皇马很多球员更是站出来表达了没C罗会更好，其中就有贝尔。而C罗更是避谈一切跟皇马有关的话题。而这一年C罗在尤文依然风生水起，没了C罗的皇马则折戟沉沙！C罗与皇马关系缓和开始于齐达内回归，当齐达内宣布回归皇马后C罗与妻子都第一时间点赞，表达了对齐达内的祝贺，由此可见C罗与皇马关系缓和不少。而贝尔C罗在接受采访时的态度，C罗是不是能重回伯纳乌，不仅让更多的人浮想联翩。", "label": 5}
{"content": "中国女排最动容一幕：陈友泉陈馨彤父女情 津京排球温情延续本周末，深圳宝安体育馆成为排球迷们关注的焦点，因为本年度排超全明星赛将在那里打响。在赛前明星公益晚宴上，包括郎平指导在内的众多排球界明星出席，赵蕊蕊、魏秋月、张常宁、惠若琪、刁琳宇、郑益昕、曾春蕾、丁霞等众多排球女神也都悉数登场。在晚宴中，小编看到一对“父女组合”携手出场，他们就是天津女排主帅陈友泉和北京女排主力二传陈馨彤。父女二人曾在刚刚结束的女排决赛上还是对手，如今在排超明星赛晚宴上，一起亮相的场景，为活动增添了很多温情。陈馨彤在北京女排效力多年，为北京女排终结三十年无冠的尴尬做出巨大贡献，事实上，“北漂”六年的陈馨彤确是天津女排培养的青年新秀，由于当年天津女排阵中有多名国字号级别的主力二传（魏秋月、米杨、姚迪），再加之当年实力孱弱的北京队正缺少二传手，所以通过运作，天津女排将小陈借给北京，这一“借”就是七年。说到北京女排主力二传陈馨彤，她出生在天津的一个排球世家，她的父亲陈友泉是天津女排的助理教练，辅佐王宝泉开创了天津女排最为辉煌的时期。2015年，陈友泉出任中国国青女排主教练。2013年年底，由于老队长韩旭的退役，北京汽车女排闹起了“二传荒”。经过不懈努力，国青队长陈馨彤由天津女排转会北京汽车女排，一到队就成为了北京汽车女排的主力二传。在刚刚结束的2018-2019赛季女排联赛，北京女排击败天津女排，历史上首次捧得女排联赛冠军，而陈馨彤赛后并未登上领奖台，因为她知道，此时此刻输球的天津女排主帅陈友泉心里肯定比较难过，陈友泉就是她的父亲，而天津队也是培养她的母队。这样的举动，并未遭到北京媒体和球迷的刁难，毕竟陈馨彤为北京女排做了很多，而在亲情面前，大家也更能感受到体育的魅力不仅在于胜负。近两年，被全新包装上线的排超联赛逐渐走向职业化，本身就拥有国内老中青三代球迷群体的排球运动，在2019年春天将迎来历史性时刻。据悉，2019排超联赛全明星赛系列活动，将于3月23-24日在深圳宝安体育馆燃情启幕，江川带领的男排全明星队将迎战上海男排，张常宁带领的女排全明星队则与北汽女排对战，届时，陈馨彤也将代表冠军球队北京女排出场亮相。", "label": 5}
{"content": "库里缺阵带来三影响，1老1小引13粒三分，勇士半场竟落后28分北京时间3月24日，勇士半场战罢以46-74竟然落后独行侠28分，究其由？对手一老一小双星闪耀半场引独行侠命中13粒三分炮火外，库里轮休带来三伤害所致。库里轮休勇士半场输28分为了保障健康迎战季后赛，也鉴于独行侠自身实力有限，故科尔本场比赛选择轮休库里，而与轮休汤普森和杜兰特不同之处，球队一号位有限（利文斯顿也未登场），球队又不能以麦金尼或伊戈来替代，故只能上库克，三伤害突然降临。诺天王首节10分诺天王右侧高位中距离，守转攻倒三角进攻战术中弧顶三分，尔后阵地战右侧45度角三分继续轰炸，登场四分钟时间里独取10分直接引独行侠14-2打停科尔。暂停过后诺天王下场，领袖权杖承继者卢卡东契奇则开始发威。东契奇半场15分10篮板6助攻左弧顶面对考辛斯连续变向的后辙步三分，右弧顶面对格林防守再次依靠娴熟运控技巧和变速继续三分，守转攻反击战三分再来，个人连续三粒三分炮火中将比分定格在25-10；而除此之外东契奇还交出7篮板5助攻，其助攻数超勇士首节全队（3次）情况下，克勒贝尔受益4投4中也有两粒三分入账独取10分，若此独行侠首节交出恐怖的37分答卷。独行侠能够打得如此高效，库里缺阵第一伤害之果。虽然身体看似单薄，但库里拥有出色的核心力量对抗力，他是勇士防守盾牌的第一线，除个人单防外，他的优异协防意识，制造进攻犯规能力，是顶替者库克运不能及的，由于少了这一点，勇士外防线被撕开。库里不在，勇士防守下滑而在进攻端，库里的作用就更突出了。以首节为例，独行侠7记三分中，勇士仅11中2；次节独行侠又中6粒三分，勇士6投全失这就是少了库里的代价，球队少了历史最恐怖三分王后，球队整体三分哑火了，这不止于他的个人三分，还有他牵制之下给队友制造的三分机会。另外，作为MVP库里有在危难一刻扛着球队前进能力，而由于他的缺阵责任全交在杜兰特一人身上，而独行侠可以有针对遏制中，勇士难以回应了。比赛球队一度落后26分处，杜兰特几度想带队起势，可均被独行侠遏制，这就是少了第二超级领袖的弊端。库里不在，勇士半场三分17中2至此看勇士半场落后26分，除诺天王的首节10分，东契奇15分10篮板6助攻，一老一小双星引领独行侠轰进13粒三分带来的麻烦外，库里轮休后：球队防守下滑、三分打不开、关键时刻少巨星引领三伤害所致，勇士半场三分17投仅2中就是最真实写照。", "label": 5}
{"content": "常规操作！国乒小将包揽4个团体赛冠军，本届赛事已斩获8个冠军高杨第一盘，曾蓓勋3-1列弗，比分是11-7、9-11、11-5、12-10。第二盘，向鹏3-0阿特姆，比分是12-10、11-7、11-6。第三盘，高杨3-0尼基塔，比分是11-5、11-6、11-3。王添艺第一盘，吴洋晨3-1美国队王艾米，比分11-7、11-7、8-11、11-8。第二盘，王添艺3-0葡萄牙队拉奎尔，比分分别是11-5、11-3、11-2。第三盘，李雅可3-0比利时队爱斯特尔，比分分别是11-5、11-5、11-7。陈垣宇第一盘，陈垣宇3-1莫菲利亚努，比分分别是15-13、11-9、7-11、11-6。第二盘，林诗栋3-0安德烈，比分分别是12-10、11-8、11-5。第三盘，林诗栋/黄友政3-0尤里安/布约尔，比分分别是11-3、11-7、11-8。陈熠第一盘，陈熠3-0伊奥娜，比分分别是11-5、13-11、13-11。第二盘，蒯曼3-0埃琳娜，比分分别是12-10、11-8、11-6。第三盘，陈熠/蒯曼3-0伊奥娜/埃琳娜，比分分别是11-8、11-3、11-7。", "label": 5}
{"content": "你敢信？独行侠客场上半场领先勇士28分目前两队半场战罢，独行侠暂时以74:46领先勇士。在上半场比赛中，独行侠三分球27中13，而勇士则只有17中2；板凳得分独行侠39:4领先勇士。（Akon）", "label": 5}
{"content": "米兰新闻：地选凯西或转会，高炮欲出售米兰，莱奥关注年轻球员库特罗内本人同意转会都灵，但米兰视其为非卖品。尽管随着皮亚特克的到来，地选的出场时间被压缩，但他依旧在球队的计划中。凯西意大利媒体《全市场》消息称，凯西对罚款表示不满，考虑离开球队。米兰愿意4000万将其出售（这个价格比昨天的报道少了500万），目前对凯西有意的球队好看阿森纳热刺和大巴黎。该媒体还表示米兰可能会出售凯西苏索和库特罗内来满足FFP，并进行引援。米林科维奇同时，《都灵体育报》表示洛蒂托对米兰心心念念的米林科维奇降价了，现在只要8500万欧！但还是很贵的!在进攻端凯西交出4球1助攻的答卷，米林也有4球3助攻进账。防守端，凯西场均1.12次抢断，0.88次拦截，1.31次解围。米林则每场平均有1.38次抢断，1次拦截，1.5次解围。还是《都灵体育报》的消息，有位买家向高炮提交了一份报价文件，高炮的律师正在研究这份文件，而买家的名字目前没有媒体知道。之前有消息称阿拉伯巴雷拉主要目标有基耶萨，巴雷拉，森西，托纳利和佩莱格里尼以及昨天提到的哪四位巴西球员。基耶萨本赛季各项赛事出场31次，有12球4助攻进账。其中，联赛出场28次，场均85分钟，打进6球送出3次助攻。巴雷拉联赛出场26次，场均89分钟，有1球1助攻进账。总共76次抢断，排在第四位。森西本赛季联赛出场27次，场均69分钟，打进1球送出2次助攻。场均抢断1.52次，拦截1.24次，解围0.48次。球员身价在1200万左右。佩莱格里尼联赛出场17次，场均76分钟，2球3助攻。场均1.82次抢断，0.41次拦截和0.94次解围。球员身价在3500万左右。皮亚特克成为本赛季代表三只球队进球的4名球员之一。代表热那亚打进19球，米兰8球以及在波兰国家队的2粒进球。其余三人是巴舒亚伊，蒂勒斯曼和史蒂文-组波元老赛米兰被杰拉德绝杀，下面来欣赏一下5粒进球的动图。福勒进球西塞进球皮尔洛进球潘卡罗进球杰拉德绝杀", "label": 5}
{"content": "深情表达！外援莫泰社交媒体致谢山东男篮 下一站或是NBA马刺队3月23日，外援莫泰在社交媒体上发声，深情表达致谢山东男篮以及帮助自己的所有人。莫泰表示：感谢本赛季所有支持和帮助我完成目标的人，非常感谢山东队。今年是我职业生涯中很特殊的一年，感谢米卡洛斯卡斯（山东助教），感谢他这些年给予和教给我的一切。中国是一个独特的国家，在这里我获得了受用一生的经验。我向所有身边的人致以最亲切的问候，謝謝。不得不说，莫泰是山东男篮近几年引进的比较优秀的大外援，一方面表现优异、数据喜人，另外能够很好的融入球队，对中国文化、茶道颇有研究。而今天凌晨又传来莫泰的消息，据美国沃神透露，马刺接近与前锋多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯签下一份合同。本赛季莫泰的高光表现也引起了NBA马刺等球队的关注，此前上海外援弗雷戴特刚刚与太阳队签约，莫泰的下一站或是NBA马刺。莫泰曾在火箭打了四个赛季，场均上19分钟得7.8分4.0个篮板，本赛季马刺已经基本锁定了西部季后赛资格，在内线保罗-加索尔离开之后，莫泰的加盟可以缓解内线麻烦。不管如何山东球迷都应为这位顶级外援送去祝福，兢兢业业的态度、不显山不露水的打球风格，是莫泰的真实写照。对于莫泰本赛季的表现您怎么看？欢迎留言给莫泰送去祝福，并留言讨论为了NBA马刺之路，谢谢。", "label": 5}
{"content": "勇士惨败！火箭老板33天前说过的话要兑现，但如意算盘可能落空本场比赛勇士队溃不成军，但显然他们已经将一场比赛的胜负置之度外，毕竟既然能够肆无忌惮地去轮休已经说明了他们并不太在乎这一时的得失，而本场比赛输球后他们的排名也顺势掉到西部第二，当然这肯定也不是他们所在乎的，毕竟在西部乃至整个联盟，勇士队已经难以寻觅到能与之势均力敌的对手，即便是本赛季常规赛三杀他们的火箭队，他们肯定也不会忌惮，这一切似乎在本赛季开始前就已经注定。休赛期，勇士队在保留了球队两连冠期间的五大功勋主力库里、杜兰特、汤普森、格林和伊戈达拉的同时，他们还用一年的中产特例签下了前鹈鹕超级中锋考辛斯，这也让他们补齐了球队阵容的最后一块短板，尽管考神因为伤病在2019年的1月份才迎来复出，但复出后的他还是很快迎来了稳定的输出，截至目前他在场均出战25.8分钟内可以砍下15.8分8篮板3.6助攻1.2抢断1.5盖帽的漂亮数据，毫无疑问，考辛斯已经在勇士队展现出自己超强的实力，当然他也将会是勇士实现卫冕的一粒重要棋子。本场比赛，勇士队面对弱旅惨败且掉到西部第二，这也为他们接下来的常规赛排名增加了不小的变数，在还剩10场比赛且球队执意轮休轮换的前提下，他们最终的排名不排除掉到第二的可能，这也许会让西部诸强在接下来的比赛中有所调整以避免提前相遇，但目前来看这对于西部的一支球队最为不利，这支球队就是上赛季的常规赛冠军以及与勇士在西部决赛缠斗七场的西部亚军火箭队，先来看一下这支球队的近况吧！本赛季的火箭队可谓一波三折，球队先是在休赛期送走阿里扎、巴莫特等防守功勋而签下迈卡威、恩尼斯和安东尼等新援，但赛季初期球队磨合极为不顺，这也导致他们曾一度跌至西部倒数第二，随后球队果断换将，在将以上几位球员送走同时他们相继签下了豪斯、小里弗斯和法里埃德等新援，尽管随后戈登、保罗和卡佩拉相继受伤导致球队阵容捉襟见肘，但在哈登单核带队的逆天表现以及几位新援的强力赞助下，球队战绩也逐渐回升，截至全明星赛前，他们的战绩已经稳定在西部第五左右。33天前的北京时间2月19日，火箭老板费尔蒂塔在接受《休斯顿纪事报》采访时曾表示，他给球队定下的目标就是常规赛至少西部前三，转化为成绩也就是要达到50胜左右，这在当时已经非常困难，毕竟这意味着火箭最后的25场比赛要达到17胜8负，而今16场比赛过去了，火箭在这期间豪取13胜3负已经稳居西部第三，而随后的比赛火箭只要获得4胜5负基本就能完成老板既定的目标。火箭老板虽然没有说出打进前三的原因，但在当时勇士稳居西部第一的大背景下，火箭老板力求在季后赛次轮避开勇士的意图也算是昭然若揭，而今老板1月前的话几乎要兑现，但人算不如天算，他的如意算盘也不排除落空的可能，毕竟一旦勇士最后掉到西部第二，火箭将很可能与之在季后赛次轮提前碰面。当然，这一切仍会有变数，谁敢说勇士一定掉到第二，谁又敢说火箭一定能保住西部第三，当然谁也不敢说他们能同时轻松打过首轮，总之未来还是一切皆有可能，在两队都在力求打进总决赛乃至夺得总冠军的大前提之下，也许这一切都不再那么重要。", "label": 5}
{"content": "小身板大心脏！特雷杨霸气绝杀致敬詹姆斯，仍可凭一点逆袭东契奇本场比赛，76人面对联盟排名靠后的老鹰却显示出了自己的重视，不仅没有球员轮休，还派出了全主力，他们的目的很简单，便是在客场拿下这场比赛的胜利，进一步巩固自己东部第三的排名，然而，老鹰队面对强队的时候，却表现出他们的信心，不仅仅没有提前缴械投降，甚至还一度打得积极主动，最终， 在特雷杨全场的得分和串联帮助下，老鹰全场5人上双，帮助球队在主场观众面前守下了这场比赛的胜利。老鹰核心新秀特雷杨本场比赛20投11中砍下了32分11助攻的两双数据，更是在最后时刻在巴特勒的高压防守之下命中抛投绝杀彻底杀死了比赛，显示出了他小身板之下的大心脏，而他在命中绝杀之后更是走起了霸气霸王步的庆祝动作，要知道，这个动作之前是詹姆斯的专属庆祝动作，如今，特雷杨绝杀后模仿詹姆斯，不正是像詹姆斯致敬吗？值得一提的，这是特雷杨本赛季的第5场30+得分以及10+助攻的比赛，遥遥领先身后的其他新秀对手们。在此之前，本赛季的最佳新秀一直被认为早已属于东契奇的囊中之物，然而，特雷杨在最近一个多月来的连场出色表现，让东契奇本已稳拿的最佳新秀奖杯又放出来了一点，虽然相比东契奇整个赛季平均的21分7.5篮板5.7助攻的表现，特雷杨场均18.5分7.8助攻的数据还是稍有逊色。或许是东契奇真的太稳定了，稳定得让人觉得毫无波澜，容易让人觉得东契奇的稳定已经变成一种习惯，有一种惊艳过后趋于平淡的感觉。相比之下，特雷杨则更具爆发力，这个从他赛季后期比赛接连的出色表现可见一斑。而从目前的情况来看，东契奇依然在最佳新秀的竞争中领先一头，但如果特雷杨能在最后关头再来多几场这样的爆炸输出，他依然有可能在最后时刻逆袭东契奇，抢得最佳新秀这座奖杯。而一旦特雷杨最终逆袭成功，那么我们完全可以这么说，特雷杨的爆发力无疑是最大的帮手。当然，无论谁拿到最佳新秀，这两个人都有成为未来巨星的潜力，而且他们目前所做的一切，已经走在通往巨星的路上了，假以时日，或许能够成为魔术师和大鸟伯德这样的“一生的对手”，引领联盟未来的发展方向，也说不定呢？到那时，我们再回头来审视下如今他们的竞争，那才会发现不一样的精彩。欢迎关注、点赞、收藏我的文章。今日话题：您觉得特雷杨可以逆袭东契奇夺得最佳新秀吗？如果您对于这个话题有任何的看法，欢迎直接在评论区留下您宝贵的意见，感谢。", "label": 5}
{"content": "哈登：没时间欣赏自己的表现，每场比赛都很重要“我认为这该得到赞赏，最主要的一点是我认为哈登不会听那些批评，他会做那些我们认为是最好的事情，但是他做的事情是一种天赋，塔克自从2012年后每场都出战，这也是天赋，这没有像其他的事情那样得到足够的认可，但是这对一支球队和球队的成功来说真的很重要，这该得到更多的赞赏。”火箭主帅迈克-德安东尼说道。谈到自己连续出战，哈登说：“我无法告诉你们人们该明白什么，如果他们无法理解，那就是他们不该理解，我之前颈部酸痛，颈部拉伤，但是我能够尽力转动自己的颈部，努力来帮助球队，我知道这些比赛是多重要，我感觉我必须上场打球。”德安东尼说：“情况有了改变，科技进步了，你必须尊重这一点，但是确实有一些球员可以做到，这是一种天赋，我们努力照顾好他们，减少平时的训练。”谈到欣赏自己的表现，哈登说：“我们都不会这么做，我们没有时间，这么做太奢侈，每场比赛，每个回合对我们来说都非常重要，我们专注于每场比赛和每个回合，情况就是这样。”“这让我在每晚保持专注，这让我前进，先不想大局，先只专注于当下。”哈登说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "【热点新闻】太阳将裁掉贾旺-埃文斯，火箭预计会认领球长社圈3月24日讯 据The Athletic记者Michael Scotto报道，消息人士透露，太阳将会裁掉后卫贾旺-埃文斯，火箭预计会认领后者的合同。本赛季常规赛至今，埃文斯共代表太阳出战7场，场均上场9.1分钟，可以得到0.9分1.7篮板1.4助攻。（编辑：黑猫警长）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "纳什：我最爱的甲骨文时刻是99年德克在这得的第一分诺维茨基的前独行侠队友史蒂夫-纳什今天也来到了现场，如今纳什担任勇士的球员发展顾问。第一节诺维茨基5投4中，得到了10分。暂停期间现场主持人问纳什，他在甲骨文球馆最喜欢的回忆是什么。“我在甲骨文球馆最喜欢的时刻要回到1999年，当时我的老兄德克-诺维茨基在这里得到了他在这个球馆的第一分，”纳什说，“从那之后，他的职业生涯已经得到了31000分。我认为他现在正梦回当年，所以我们今晚可能想要防他。”1999年2月7日，独行侠在客场以102-99战胜了勇士，这是诺维斯基职业生涯的第二场比赛。那天他上场33分钟，10投6中，其中三分4中2，罚球4中2，得到16分12篮板3助攻1抢断。那场比赛纳什上场42分钟，6投1中得到6分1篮板12助攻1抢断。(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "张玉宁：和国奥队友踢得很舒服从22日晚回到酒店开始，国奥队成员们就发现，主教练希丁克的笑容比赛前多了许多。尽管球队在与老挝队比赛过程中体现的技术含量有限，但对国奥队和希丁克本人而言，这却是一场“实惠的胜利”。结合对身体对抗等因素的考虑，希丁克放弃了“技术流”，而叮嘱队员充分利用身体优势。此前一个月的气候适应训练实际上也为国奥队众将储备了充足的体能。于是，老挝队的“花拳绣腿”在中国队员面前派不上用场。赢下首战后，国奥队上下都松弛了曾经紧绷的神经。希丁克23日给首轮首发的11名队员“放了假”，让他们留在酒店健身房或游泳池“自习”，而首轮替补和未能出场的队员们则在他的带领下于当天中午重返训练场。张玉宁的归队一直是外界关注的热点。对于本次奥预赛比赛，他说，“只要我们能够保持一种良好的态度，拿下菲律宾队没问题。虽然没有观看他们昨天的比赛，但我觉得我们大家的状态都不错，更重要的是从国青队开始，大家就是队友，相互间比较熟悉、默契。我们相信球队始终能掌握小组出线的主动权。”对于自己首轮替补的表现，张玉宁评价道，“再次为国征战，肯定要踢出自己最好的表现。现在我和良铭的感觉一样，踢得很舒服。”本报南宁专电 特派记者 肖赧", "label": 5}
{"content": "银河战舰重组受阻？比利时球星阿扎尔不愿去皇马阿扎尔与切尔西的合同将在明夏到期，至今双方仍未续约，本周有消息称比利时国脚已经同意加盟皇马，他在直接与主帅齐达内对话后同意对方球队开出的一份5年合同。阿扎尔目前正在随比利时国家队出战欧预赛，在被问到这件事时，阿扎尔笑着说道：“这些没一句真话，我只专注于接下来和塞浦路斯的比赛，这就是我想的事情。”同时据天空体育了解，切尔西在本月初拒绝了一份针对阿扎尔的6000万英镑报价，但发出报价的俱乐部身份不详。直到目前为止，阿扎尔已多次拒绝切尔西开出的续约合同，考虑到蓝军接下来将被禁止引援，他们可能会不愿意出售自己的当家球星。如果不能签下阿扎尔的话，皇马将转攻西汉姆联的费利佩-安德森。", "label": 5}
{"content": "多次脚踝受伤，湖人询问鲍尔是否BBB球鞋的原因本赛季鲍尔遭遇严重的脚踝伤病，这是他第3次脚踝受伤，湖人为了找到鲍尔受伤的原因，甚至询问过Big Baller Brand 球鞋的问题。“是的，他们问过我了，”鲍尔说，“他们问我那些问题，我告诉他们‘我感觉很舒服，如果不舒服，我不会穿他们打球。如果我不穿自己的BBB球鞋，我会穿科比的鞋，我训练穿詹姆斯的鞋，因为它们更重。’”鲍尔还说他告诉湖人，如果需要的话，愿意对BBB球鞋做细节调整。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "单场61+7再创多项纪录，哈登好消息扎堆！连对手都表态：不可思议其实哈登的做法看上去有点自私了，但其实这是火箭队赢球的最好办法，毕竟火箭队其他得分手固然出色，但哈登的手感更好，借着这样的手感去不断得分进而取得胜利，这也是火箭队赢球的方式之一，没什么好奇怪的。本场比赛过后哈登也迎来了一个又一个好消息，他不仅平了自己生涯最高分61分，而且也成为了单赛季两次轰下60分的人，这也是NBA历史上的第4人。另外三人是张伯伦、科比和乔丹。本场比赛过后，哈登的三分球命中数也超过了前火箭队老将乔-约翰逊，上升到了历史第10位，排在第9位的是贾森-基德，哈登只要未来的比赛里再投中10个三分球就可以超过基德了。此外哈登上一场砍下57分，本场砍下61分，他两场118分的数据也追平了科比和乔丹的纪录。而且在本场比赛之前，火箭队的哈登也成功上升到了MVP排行榜上的第1位，反超了雄鹿队的巨星前锋字母哥阿德托昆博，虽然火箭队的战绩现在不如雄鹿队，可是哈登的表现和数据要比字母哥好得多，而且接下来的比赛里字母哥还将与哈登正面对决，火箭队与雄鹿队的那场常规赛也是值得关注的焦点之战。哈登用一场61分的表演不仅把胜利带给了火箭队，而且还一战打服了对手马刺队的核心大将德玛尔-德罗赞，德罗赞在说起哈登时表示：“他做到的事太不可思议了，必然要对他脱帽致敬，当一个球员处于那种状态时，很难阻止他。”一名球员再怎么强，自己的表态和队友们的称赞可能含有水分，但是对手都这么说哈登，哈登有多出色，这个不用多说了吧。不过哈登的表现固然是好的，但是要知道这只是一场普通的常规赛而已，虽然火箭队这场比赛赢了，但是在季后赛这种高强度防守条件下的艰难比赛里，哈登还会不会有这样的表现呢？我们也在拭目以待，毕竟只有在季后赛里有超神表现的球员才能被称为巨星，希望哈登就是火箭队在季后赛里的MVP。", "label": 5}
{"content": "伊哈洛伤势不重但不参加对埃及比赛，或将提前返沪伊哈洛由于脚踝伤势没有参加尼日利亚国家队的训练，不过他的踝伤并不严重，不妨碍上场比赛。尼日利亚国家队出于保护球员的考虑决定不安排伊哈洛出战3月26日对埃及的热身赛。伊哈洛原计划3月28日返回上海，以目前的情况来看，他很可能会提前返回申花归队训练，准备客场对战河南建业的比赛。", "label": 5}
{"content": "数据杀!21岁生日前三双次数：东契奇超詹姆斯 仅差魔术师1次此役，独行侠新秀东契奇拿到23分11篮板10助攻，这也是他本赛季个人的第6个三双。据统计，在21岁生日前的三双次数上，东契奇（6个）已经超越詹姆斯（5个），距离第一位的魔术师（7个）仅差1个三双。", "label": 5}
{"content": "狂输43分！没有他，勇士果然兵败如山倒，谁是勇士领袖一目了然面对西部倒数第二的独行侠，赛前，勇士队主教练信心十足：是时候让库里休战了，这是一个绝佳的时机让他休息一个晚上。结果，独行侠今天从第一节就疯狂起来，一路领先勇士，不留任何机会，半场直接领先28分，不要搞错，这是独行侠领先勇士，第三节的时候，独行侠一度将分差扩大到40分，后来第四节最大分差又扩大到43分，最终，勇士91-126惨败独行侠35分。整场比赛，勇士队四巨头被独行侠压着打，这主场作战的勇士真的是憋屈，杜兰特+克莱汤普森+考辛斯+追梦格林，眼睁睁看着勇士队被人锤烂，一点办法也没有。克莱汤普森三分4投0中，杜兰特三分8投0轰，伊戈达拉三分3投0中，库克三分5投1中，勇士队全场三分30投4中，独行侠全场三分49投21中，三分强队勇士，居然被独行侠活活投死了。大家都说，杜兰特加盟了勇士队之后，连夺两冠+2个FMVP，杜兰特成为了这一支勇士队的新领袖，库里和克莱汤普森只是二当家和三当家。但是，没有库里，勇士队今天被联盟倒数的独行侠活活教训了一番，投三分是很需要信心的，一旦陷入三分荒，必须要有人来重建投篮的信心，但是杜兰特和克莱汤普森都没有能够完成救赎，也许，勇士队真的离不了现役三分第一人库里。库里的超越三分，更容易让队友建立起投篮的信心，起到拯救球队的巨大的作用，没有库里，汤神和杜兰特等人三分明显都慌了。没有库里，勇士队果然兵败如山倒，谁是球队领袖一目了然。除了库里轮休之外，勇士队今天惨败输球，最大一点还有自大的心理，无论是主教练科尔赛前的话语，还是杜兰特+克莱汤普森+考辛斯+追梦格林，明显没有打其他强队一样认真，总以为打西部倒数就轻松了。不久前勇士队被西部倒数第一太阳队教训，科尔和勇士众将还是没有长记性。勇士队很强，但是他们一旦有了自大的情绪，没有打开三分信心，也很容易炸穿。", "label": 5}
{"content": "场均13分7助攻4篮板，三分命中率超4成！火箭淘金有望再得新豪斯那么如果詹姆斯能够在去年夏天接受保罗的邀请加盟火箭队，现在的火箭队是不是会更强大呢？也许是这样，不过现在没有詹姆斯的火箭队也一样强大，虽然巨星方面火箭队只有保罗和哈登，但是现在包括勇士队在内，没有一支球队可以放言能够在季后赛里战胜火箭队。自从詹姆斯拒绝火箭队火线加盟湖人队之后，火箭队总经理莫雷也就放心地开始了他的操作。先是4年1.6亿续约保罗，再5年9000万续约卡佩拉，这样的话火箭队再想签下一些球员只能是底薪了，比如卡梅罗-安东尼、比如迈卡威。就算是赛季中期莫雷签人都是以底薪为主，不管是法里埃德、纳纳利、豪斯还是小里弗斯都是底薪来投。莫雷在底薪自由球员里“淘金”的本领如果说是联盟第2，那我恐怕没有人敢说是第1，毕竟火箭队近些年来的多笔成功底薪签约大多数时候都给球队带来了超值的收获。现在莫雷又出手了，他再次签下了克里斯-奇奥萨这位来自发展联盟的控卫，虽然此前奇奥萨在火箭队中效力10天，可是根本没有什么出场机会，如今莫雷又想起了他而且给了他一份正式的、延续到本赛季结束之后的合同，足以看出莫雷再次淘金的想法。奇奥萨名气并不大，而且只是一个23岁的无名小卒，但是他在发展联盟里的数据倒是不难看，场均33分钟里贡献13分4篮板7助攻，三分命中率也超过了40%。在如今每个球员都狂刷数据的发展联盟里，不着急得分反而将传球助攻放在第一位的奇奥萨算是一股清流了。而且他超过40%的三分命中率似乎也是火箭队需要的技能。豪斯就是出身于发展联盟，他曾经还与周琦做过一段时间毒蛇队的队友，如今奇奥萨的到来，会不会是火箭队的“新豪斯”呢？我们不能排除有这种可能发生，毕竟发展联盟里也是卧虎藏龙，火箭队本赛季多名球员都曾在发展联盟里打球，说不定这位神秘的年轻控卫会有十足的能量，我们也期待着奇奥萨在火箭队的首秀。", "label": 5}
{"content": "戈贝尔：若无主场优势，我也会喜欢客场作战的机会爵士本场表现非常出色，戈贝尔表示是之前输给老鹰的比赛警醒了球队。“那次失利就像是对我们的迎头一击，”戈贝尔说道，“我认为今晚球队很有紧迫感，通过正确的防守开始了比赛，这也让我们在进攻端收益。”目前爵士正努力争取主场优势，不过戈贝尔表示如果没有也无所谓。“如果能拥有主场优势将会很棒，”戈贝尔说道，“但与此同时，就像我说的，如果我们没有的话，我也会喜欢在客场对阵任何对手的机会。”本场比赛中戈贝尔出战26分钟，11投9中得到21分14篮板2助攻。(编辑：拉尔夫)", "label": 5}
{"content": "不敢想象！勇士三分线上输掉51分勇士91-126惨败给独行侠，库里缺阵，勇士全队三分30投4中！而独行侠48投21中！本场比赛杜兰特三分8中0，汤普森4投0中，伊戈达拉3投0中，库克5投1中。", "label": 5}
{"content": "朱婷空砍28分，独扳3个赛点，仍无法阻止银行队出局在上场联赛的被雪藏的朱婷首发。瓦基弗银行队首发阵容为：接应耶斯、副攻泽赫拉、二传奥兹巴伊、主攻罗宾逊、自由人奥格。本赛季在广东女排打球的拉杰巴耶娃出现在费内巴切的首发阵容中。朱婷从后排开始，耶斯扣球打手出界，拿下第1分，银行6-3领先开局。费内追至7-8时，转至前排的朱婷连续超手扣球得分，12-9打停费内巴切。拉杰巴耶娃发球得分，费内巴切追至14平，朱婷后排先防后扣，16-14。朱婷再次后三扣中，费内巴切挑战踩线失败，18-14。奥兹巴伊拦网得分，19-14，费内叫第二次暂停。泽赫拉拦网得分，这已是本局银行拦网得到的第7分，朱婷来到前排。费内的“小朱婷”瓦尔加斯连扣2分，但朱婷吊球得分，拦网得分，比分来到22-17。耶斯拿下最后一分，25-17，瓦基弗银行轻松拿下第一局。这局比赛，瓦基弗银行队发挥出很高的水平，进攻多点开花，拦网此起彼伏，防守密不透风。本局朱婷的扣球弹无虚发。第二局费内巴切瓦尔加斯首发，3-2领先开局。瓦尔加斯发球失误，银行队6-4领先。罗宾逊扣球出界，6平。朱婷自接自扣，9-7。朱婷拦网得分，10-7。朱婷吊球出界，并没有提出打手或界内，但教练挑战对方触网失败。朱婷扣球再次出界，11平。双方比分一路胶着，朱婷在后排有劲使不出，15-17落后时，古德蒂叫了暂停。随后换上卡拉库尔特，费内20-17进入关键分阶段。17-21时，瓦基弗银行队再叫暂停。罗宾逊后排吊球得分，朱婷打探头得分，银行在朱婷来到前排后止住颓势，19-21。瓦尔加斯二号拉强打，费内24-20拿到局点，并以25-21扳回一局。这局银行打到中局，突然乱了节奏，连个像样的组织进攻都打不出来，攻手都在满天找球，输在扣球。第三局开局一路打平，5平后，费内巴切连得4分，银行叫暂停，换上卡拉库尔特。没有起色，6-11时，银行用完二次暂停。费内的瓦尔加斯越战越勇，扣球频频得分，14-8，银行换下小罗、奥兹巴伊，还换上了拉西奇。新二传有效果，朱婷连得2分，11-14。替补二传比主力传球到位，朱婷再次扣中，12-15。虽然中段一度追至差1分，但率先进入20分的仍然是费内巴切，领先3分。拉西奇发球得分，朱婷拦网得分，追至21-23，打停费内。但打疯了瓦尔加斯扣球打手出界，费内巴切25-21赢下第三局。这一局，年轻的古巴新星瓦尔加斯扣球成功率高得吓人，基本没有扣不死的。银行这局仍然输在扣球。第四局朱婷、拉西奇与表弟首发，银行拦网连续得分，3-0开局。瓦尔加斯被拦，费内主教练很重视，立即叫暂停。可转眼，费内巴切连得4分，追成4平。随后，费内巴切一路领先，虽然破行一度追成10-11、11-12，但费内并没有给追平的机会。在古德蒂脱去外套后，朱婷连扣2分，终于来到了13平。16平后，古德蒂在比赛中挑战对方队员脚过中线成功后，银行突然觉醒，连续得分，居然取得20-16领先。瓦尔加斯发球如后攻，连得2分，然后利用发球破坏一传得1分，朱婷被换下场。瓦尔加斯发球又直接得分，竟然21-20反超。随后双方互有攻守，费内23-22领先时，换人发球又直接得分，24-22拿到赛点。双方胆子很大，居然在赛点大面积换人，朱婷扣球扳回赛点，24平。瓦尔加斯后攻得分，25-24再拿赛点。朱婷再次扣球扳平。又是小瓦，26-25再拿赛点。关键时候，又是朱婷挺身而出，在银行无攻过网后，朱婷拦住瓦尔加斯，再次扳回赛点。朱婷发球，对方送探头，拉西奇得分，27-26拿到局点。对方随后也扳回。罗宾逊被拦，27-28，对方再拿赛点。拉西奇3号位快攻扳回。罗宾逊打探头得分，29-28，又被扳回。小瓦又发球，朱婷起球，罗宾逊得分，30-29；随后居然是罗宾逊拦网得分，31-29，银行扳回5个赛点，将大比分扳成2：2，太惊险了。第四局九死一生后，死里逃生的瓦基弗银行在决胜局并没有士气大振，0-2落后。朱婷扣球出界后坚决呼叫挑战鹰眼，果然打手，1-2。朱婷连得2分后，飞了一传，2-5。拉西奇得分，3-5。拉西奇发球直接得分，再次挽救球队，5-6，打停费队。暂停回来，再次发球得分，6平。发球又破攻，朱婷后三扣中，7-6反超。8-7领先交换场地。古德蒂用人很活，又换上耶斯。双方一路平走，费内巴切每次先迈出一只脚。朱婷扳成13平后，又到拉西奇的恐怖发球，费内巴切主教练提前叫暂停预防。瓦尔加斯扣球，主裁判界内，当然要挑战鹰眼，鹰眼显示界内一点点，14-13费内再次拿到赛点。银行队叫暂停布置。布置的是朱婷接一传，并后攻，但被防起，最后瓦尔加斯扣球出界，挑战打手成功，15-13费内巴切进入决赛。这样，瓦基弗银行2-3负费内巴切，无缘决赛。费内巴切将与伊萨奇巴希队的土耳其杯决赛将在24日晚上10点开始。这场比赛，朱婷空砍28分，瓦基弗银行队跟2018年世锦赛的中国女排一样，输在朱婷对角，输在其他队员扣球不下球。这样的状况，接下来与拥有埃格努的意大利诺瓦拉队的欧冠半决赛也不容乐观。", "label": 5}
{"content": "老骥伏枥！37岁韦大爷砍下20分9篮板5助攻 统治力依旧还要退役？此役，热火6人得分上双，奇才也有5人得分上双，无疑为球迷们呈现了一场精彩的比赛。而这其中最为引人关注的则是热火老将韦德的出色发挥，本场韦德替补出战28分钟，19投9中砍下全队最高的20分，此外他还抢下了9个篮板送出了5次助攻和1次抢断的数据。不仅仅是在数据上韦德有着精彩的贡献，第三节还剩3分02秒的时候，他更是晃过杰夫-格林突破后完成双手暴扣。37岁老将，替补登场，在短短的28分钟时间里，却能够在高效的砍分同时，抢篮板，送助攻无所不能，这也让人们惊呼，曾经的闪电侠回来了。自从上赛季中期重返老东家之后，韦德在一点点找回比赛状态。本赛季到目前为止，韦德共为热火出战了63场比赛，在场均25.6分钟的出场时间里，能够得到14.3分3.8篮板4.0助攻0.78抢断和0.56盖帽的数据。值得一提的是，37岁且全部替补登场的韦德，目前场均能够拿到的14.3分，在热火队内仅次理查德森的场均16.7分和德拉季奇的14.6分，排在全队第三位。而他场均送出的4.0次助攻，也仅次德拉季奇的场均4.2次和理查德森的4.1次，排在全队第三位。显然，这位老将如今的状态，仍旧在热火阵中起到了关键作用。本赛季，在韦德宣布了赛季结束后退役的决定时，人们对于这位曾经联盟顶级后卫感到不舍。而韦大爷也选择了用交换球衣的方式，来完成他的告别巡演。在此前接受采访时，韦德说道：“这是表示一种敬重，这是我的最后一个赛季，我想要做一些很酷又能表达敬重的事情。”虽然退役的决定已做，但就韦德如今的状态显然在中游水平之上，再加上热火正处于重建之中，更需要有经验的老将引导。或许，如今统治力仍在的闪电侠，再战一个赛季又何尝不可呢？举报/反馈", "label": 5}
{"content": "决定很对！再说湖人错弃拉塞尔就太傻，2将换1人+首轮无不妥本赛季至今拉塞尔绝对是状态最火热的新星球员之一，除了3月23日对阵老东家湖人的比赛中得到21分13助攻和3抢断的数据，他也还有在对阵国王的比赛中末节得到27分并且全场得到44分和12助攻的表现帮助篮网击败国王，这也是他职业生涯表现最好的一场比赛。对于湖人目前以魔术师约翰逊为首的管理层来说，我们都知道他在上任后首次重磅交易举动就是将拉塞尔和莫兹戈夫送到篮网，以此释放薪金空间。当然，湖人也从篮网手中得到洛佩兹和首轮选秀权，而湖人最终利用这个首轮选秀权摘下库兹马。在3月23日不敌篮网后，目前已经已经彻底无缘季后赛，这也导致外界对湖人以魔术师约翰逊和佩林卡为首的管理层有较多的批评。毕竟本赛季能有爆发表现的不仅是拉塞尔，还有兰德尔和洛佩兹两名湖人原本能留下的旧将。魔术师约翰逊和佩林卡在打造球队阵容上确实有不少错误决定，但交易拉塞尔的举动我认为不应该是其中之一。那么接下来我们就来看看湖人送走拉塞尔应该是正确决定的原因：1）交易选择并没有不妥对于湖人交易拉塞尔的主要的计划还是有机会在选秀大会摘下鲍尔，并且球队需要清空足以签下乔治和詹姆斯的薪金空间。别忘了，当时乔治还是最有希望加盟湖人的球员，只是被步行者送到雷霆并且被威少征服才导致湖人的引援失败。在有机会同时签下乔治和詹姆斯的情况下，湖人就不得不放弃莫兹戈夫和罗尔-邓的合同。而篮网方面既然愿意在以拉塞尔为回报的影响下吸收莫兹戈夫的合同，并且湖人也能从即将到来的选秀大会摘下另一名更有天赋前景的控卫，这无论从哪方面来看都是值得冒险的选择，更何况当时拉塞尔确实没有令人满意的表现。2）拉塞尔在尼克-杨事件后完全失去队友信任另一方面，导致湖人最终放弃拉塞尔的决定还有就是拉塞尔与尼克-杨的那次丑闻彻底让湖人内部完全孤立拉塞尔，在这种情况下，外界所有涉及湖人的讨论大部分都是湖人应该放弃拉塞尔，更何况当时拉塞尔已经遭遇队友的信任危机和整体状态的不佳。所以对湖人来说，无论拉塞尔在场上能有怎样的得分和助攻表现，他都很难再挽回队友的信任，简单来说就是除非管理层为拉塞尔换掉所有核心球员，否则拉塞尔不再可能在当年那支湖人继续待下去。值得注意的是，在鲍尔加盟湖人后，就算球爹一直在媒体层面各种发生，但湖人球员却非常喜欢搭档鲍尔，他也是湖人更衣室最受欢迎的球员之一。3）魔术师约翰逊挽救了拉塞尔的职业生涯说实话，如果拉塞尔过去两年时间还是留在湖人，他不可能得到现阶段的陈宫，至少魔术师约翰逊和佩林卡不可能像篮网一样打造以拉塞尔为核心之一的阵容，而且在主教练阿特金森的战术体系下拉塞尔确实得到更多的发挥空间。这就像今天篮网击败湖人的比赛一样，湖人已经完全表现出作为一支摆烂球队该有的面目，而篮网目前已经是在希望稳住东部季后赛席位的球队。至少如果目前拉塞尔是在拥有詹姆斯的这支湖人，他不可能有这样的球权和机会打出全明星级别的表现。而湖人留着拉塞尔也不可能得到那个最终能摘下库兹马的首轮选秀权。所以从上述三方面来看，魔术师约翰逊和佩林卡在这笔交易中确实是非常正确的选择。", "label": 5}
{"content": "弗雷戴特加盟太阳 杰特为朱世龙鸣不平 丁彦雨航明年或将仍在美国昨日，弗雷戴特更新了个人社交媒体，他兴奋地写道：“官方宣布了！很高兴能成为太阳队新的一员！感谢过去三年中所有支持我的中国球迷，也要感谢太阳队管理层给我这次机会，要开始工作了！永不放弃，保持乐观，不断努力！”与此同时，弗雷戴特还附上了两张照片，分别是他签署合同以及手举太阳队球衣的模样。不少球迷纷纷留言，为“寂寞大神”送上了祝福。在过去三个赛季，弗雷戴特在CBA联赛叱咤风云，尤其常规赛中的发挥，攻击力十足，给人留下了无比深刻的印象。为上海队效力的三年里，弗雷戴特的场均得分分别是37.6分、36.9分和36分，足以证明他出众的个人能力，弗雷戴特还曾经在CBA联赛完成过单场75分的壮举，并在2016到17赛季的CBA常规赛奖项评选中，获得过最佳外籍球员的称号。希望弗雷戴特能够在NBA联赛一切顺利吧！再说说福建男篮，他们在淘汰了吉林队后昂首杀入季后赛前八名，让球迷们对福建队的表现有了更多的期待。而福建队小外援普尔-杰特于昨日更新了个人社交媒体，他写道：“我真的不敢相信，我们的主教练朱世龙没有获得本赛季最佳教练的提名，他应该为我们的成功受到表扬！如果一支球队在七、八个赛季后重返季后赛，那这个主教练理应受到大家的认可！”本赛季，王哲林率领的福建队成绩出色，并在常规赛第四十五轮比赛结束之后，提前一轮锁定积分榜第七名的位置，王哲林也凭借出色的表现拿到了常规赛MVP战神杯。但不得不说，福建队之所以能够时隔多年重返季后赛，与主教练朱世龙也有非常紧密的关系，他成功将福建队捏造成了一支非常团结、积极的球队，以至于大外援安德鲁-尼克尔森遭遇父亲突然因病离世的巨大不幸，还愿意忍痛与福建队一同战斗。但无奈本赛季最佳教练的提名必须为常规赛前四名球队的教练，所以朱世龙没有得到提名，但是他的贡献相信大家都看在眼里。此外，还有一条新闻引起了大家的关注，近期，山东队总经理纪民尚在接受记者采访时说道：“丁彦雨航这个人做人方面没得说，人品非常好，他自己选择去美国也有自己的考虑。我了解到的情况是，小丁明年可能还将待在美国，至于他是否回归球队，以及什么时间回归还是个未知数。”本赛季，在莫泰尤纳斯与泰-劳森双核的帮助下，山东队虽杀入季后赛，但却被江苏队淘汰出局，主要原因就是山东队国内球员的得分能力非常有限，山东队方面不止一次表态，希望丁彦雨航能够回到山东队效力。但目前看来，丁彦雨航应该仍会继续留在美国追求篮球梦。希望小丁早日康复的同时，山东队的管理层仍要想其他办法进行阵容方面的补强。（配图来源：全体育传媒）", "label": 5}
{"content": "特雷-杨谈绝杀：打球就是为了这样的时刻 读秒阶段激动人心杨谈到了自己的绝杀：“打球就是为了经历那样的时刻。计时器即将走完，比赛进入读秒阶段，全场都屏住呼吸，所有人都开始倒数3，2，1。”第四节还剩0.1秒时，特雷-杨过掉巴特勒完成了抛投绝杀。全场比赛他出战32分钟，20投11中得到32分6篮板11助攻。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "博努奇认为尤文图斯球迷会张开双臂欢迎他，那就是他的错误了但若是博努奇认为尤文图斯球迷会张开双臂欢迎他，那就大错特错了。据意大利媒体报道，当博努奇在今年8月份抵达都灵时，一名愤怒的球迷反复问他：“你什么时候为去年的背叛道歉？”在尤文图斯客征切沃的意甲首轮比赛中，仍有尤文球迷嘲笑博努奇，不过在尤文图斯主场与拉齐奥的比赛后，他似乎博得了许多反对者的支持——博努奇在赛后走向极端球迷聚集的看台，伸手做出了忏悔的姿态。对AC米兰球迷来说，他们或许很快就会淡忘博努奇在上个赛季效力球队期间的表现。虽然前队长离开，但AC米兰得到了俱乐部心仪已久的射手伊瓜因，以及颇具潜力的意大利中后卫卡尔达拉。李勇鸿在AC米兰的短暂统治也已经结束，AC米兰新所有方埃利奥特管理公司似乎更注重稳定，任命了俱乐部传奇球星保罗-马尔蒂尼担任高管。博努奇本人或许不太在意AC米兰球迷对他的看法，他更希望重新赢得尤文图斯死忠球迷的支持。“口哨声变成了掌声，我希望这能继续下去。”博努奇最近说，“我知道对我和他们来说，过去一年很艰难，但我会竭尽所能来说服他们……我已经再次在一个我可以称为家的地方安顿下来了。”“能参加欧战一直都很重要，虽然欧冠的氛围不一样，不过欧联杯配得上得到尊重。”博努奇在接受米兰电视台采访时说道。“我们这赛季看到了一些踢得非常出色的球队，像是马竞。他们被淘汰出了欧冠，不过欧联杯里他们拿出了正确的态度并最终赢得了冠军。我们必须以他们为榜样。”“这赛季给了我们一些很有价值的经验，特别是和阿森纳的两回合比赛，那证明了我们可以和他们竞争。”米兰目前已经锁定了欧联杯资格，拿到联赛第六他们就能直接晋级小组赛，要是只拿到第七名，那么他们就必须得从七月份开始参加资格赛。“佛罗伦萨上周输给了卡利亚里，不过总体来说他们依然处于良好的状态中，在阿斯托里不幸离世之后，他们变得更为团结。”“这周日和佛罗伦萨的比赛肯定不会轻松，我们必须展现出自己最高的水平，以此拿到一个理想的结果。”“球迷们始终对我们不离不弃，我们要为这个赛季最后再努力一把，以此来回报他们，也确保我们能够进入欧联杯的正赛。”“我想要感谢球迷们这个赛季对米兰的支持，我们也保证在下赛季拿出更加出色的表现。”", "label": 5}
{"content": "连环猪流感？法比安之后，米利克皮亚特克都被传染对此波兰主帅比塞茨克解释道：“最近确实有流感在队里传播，在对阵奥地利的比赛之前，米利克是第一个出现问题的。很有可能是维也纳酒店的空调出了问题，队里的很多球员都有了相似的症状。我们的队医也在紧急地工作来确保病毒没有再扩大传播。”“队里的贝德纳雷克和贝雷辛纳斯基也没有参加今早球队的训练课。到现在为止，队里已经有八人得了流感。”对于米利克来说现在最大的担心就是他的那不勒斯队友梅雷特也遭受了流感的侵袭，为此他在没有在这周意大利U21国家队的比赛中出场。而且那不勒斯的中场法比安-鲁伊斯由于呼吸困难已经离开了西班牙国家队，他在医院待了几天之后也被确诊得了猪流感。如果米利克也是同样的情况的话，那么波兰国家队必须赶紧在事态变严重之前做出处理。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "切尔西：英格兰破138年尘封纪录！天才00后1V2穿裆，真要崛起了！桑乔与奥多伊代表英格兰的未来出生于2000年3月25日的桑乔目前还不满19周岁，而他在本场比赛已经代表英格兰首发出场。第24分钟，桑乔在右路反越位成功后传中，球越过了捷克的整条防线，禁区后点的斯特林只需要把球铲射进空门即可。可以说这个进球桑乔的传球非常出色，而这也帮助英格兰打破了场上僵局，之后英格兰又连进四球取得大胜。桑乔助攻斯特林打破僵局而桑乔在比赛中最令人叫好的瞬间则是一次面对双方包夹防守时的精彩过人，当时桑乔在拿球后，捷克球员诺瓦克和帕夫卡两人同时上前逼抢。桑乔先是冷静地穿裆过掉了诺瓦克，之后帕夫卡伸手拉了一下桑乔，桑乔在失去平衡的情况下没有顺势摔倒，而是继续起身尝试过人。对方两人都在身后盯防，桑乔用右脚拨球后用脚后跟一磕，球从帕夫卡裆下穿过，让两名捷克球员呆若木鸡。桑乔面对捷克两人夹击，脚后跟穿裆过人这次精彩的连续穿裆+神龙摆尾过人让主场的英格兰球迷们看得叫好不已，而很多曼联球迷则纷纷在社交媒体上呼吁，“我希望曼联签下桑乔，他拥有如此巨大的天赋，是我们右边锋的完美解决方案”、“下赛季马夏尔、拉什福德、桑乔组成曼联的锋线三叉戟”、“让桑切斯离开，把桑乔签来”、“我们必须努力尝试签下桑乔。”桑乔在2017年离开曼城青训，转会到德甲劲旅多特蒙德，本赛季他已经是多特蒙德的主力边锋，为球队打进9球助攻13次，在英格兰国家队的位置也越来越稳固。此前《伦敦晚旗报》、《镜报》、《太阳报》等媒体均表示，桑乔已经成为曼联今夏引援的首选目标，曼联愿意为他支付7000万英镑的转会费。桑乔已经成为英格兰新一代球员的榜样，近年来英格兰涌现出大批新星，在各年龄段的青年国家队比赛中取得好成绩，这也让英格兰主帅索斯盖特敢于在国家队进行年轻化改造。本场比赛英格兰的首发阵容平均年龄不到25岁，而出场球员中奇尔维尔、阿里、莱斯、奥多伊都是1996年后的小将。奥多伊成为代表英格兰参加正式比赛的最年轻国脚除了桑乔之外，另一位年仅18岁的小将奥多伊也在比赛中替补出场。英格兰国家队上一次在一场比赛中有两名18岁球员还是在遥远的1881年，距今已经138年。而奥多伊出生于2000年11月7日，目前只有18岁135天，他也因此打破了爱德华兹在1955年创造的18岁183天的纪录，成为了代表英格兰国家队参加正式比赛最年轻的国脚。上一次英格兰有2名U18球员首发，还是在1881年奥多伊在替补出场后也有贡献，第84分钟，奥多伊接到桑乔传球后，在左侧远射被门将扑出，但杰克后卫卡拉斯不慎自摆乌龙。奥多伊在切尔西无法得到桑乔那么多的出场机会，因此他也在考虑效仿桑乔前往德国踢球，等到像桑乔一样成名后再重新回到豪门效力。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯鼓励高中母校球员们：将所有的一切化为下赛季的动力詹姆斯写道：“我知道现在这种感觉很难受。我向你们保证我很清楚这种感受，但是你们要将所有的一切化为下赛季的动力和燃料！你们应该为你们自己感到骄傲，更重要的是你们让我们所有已经毕业的老校友们感到骄傲。你们很快就会卷土重来，夺得胜利的。#IrishPride ”（莫莫）", "label": 5}
{"content": "邮报：拜利国家队比赛时头部受冲撞，被提前换下这名中卫在科特迪瓦3-0击败卢旺达的非洲国家杯预选赛中打进一球，随后因头部与对手碰撞倒地，有报道称一名队友甚至担心他会吞舌，跑到他身边打开他的嘴检查情况。在接受治疗后，这名24岁的后卫重新站起身来，但主教练为了保险起见还是将他换下场。本赛季拜利在曼联表现糟糕，至今他仅为球队出场17次，在穆里尼奥时期他就已经不受重用，而球队换帅后他依然得不到太多机会。（地精杀手）", "label": 5}
{"content": "2场30+溃败搅乱西部！勇士千算万算，也没算到这个40岁老汉常规赛收尾阶段，西部联盟的乱局仍然没有丝毫明朗，反而愈发混乱。2场30分以上的溃败又让西部联盟彻底大乱，公牛主场狂输爵士31分，勇士主场狂输独行侠35分，两场大比分失利之后，西部前八格局又发生了大变。爵士在客场兵不血刃屠杀公牛，最近7场比赛赢下了6场，势头非常凶猛。但尽管如此，他们仍然没有从乱局中突围，爵士赢下本场比赛之后，战绩达到43胜30负，排名上升到第六。与此同时，西部又出现了3支球队战绩相同的情况，目前雷霆、爵士、快船3队战绩同为43胜30负，分列西部第五、第六、第七，领先西部第八的马刺1个胜场。在常规赛还剩下9场比赛的情况下，格局仍然非常复杂，无法预测，这才是西部的狂野之处。此外，西部第一也同时易主，勇士输球后，掘金登上西部第一的宝座。勇士主场迎战独行侠队，最终狂输35分。 35分也继续刷新了勇士队自科尔执教以来主场的最大失利分差，此前他们曾在对阵凯尔特人的比赛中95-128输给对手，狂输33分，今天输掉35分之后，勇士也刷新了这个尴尬的分差。面对独行侠这支弱旅，勇士很自信，而且又是主场作战，因此科尔主动轮休了库里，理论上讲，即便库里缺阵，拥有杜兰特、克莱、考辛斯等巨星的勇士拿下独行侠也是手拿把攥，但结局谁也没想象到，勇士狂输35分。主动轮休库里，勇士对自己的实力很自信，毕竟独行侠老的老、小的小。勇士机关算尽，但千算万算，没有算到诺维斯基这个老汉会大爆发。东契奇三节就拿下了三双，这都无所谓，但诺维斯基却大爆发。诺天王首节单节砍下10分。全场14中8，飙中5记三分，砍下赛季最高的21分，此前他的最高得分是15分。 诺维茨基也成为了NBA历史第8位在40岁以上的年纪砍下20+的球员。常规赛还剩下不到10场，西部第一的争夺也趋于白热化，这下又热闹了！", "label": 5}
{"content": "首届上海国际女子半程马拉松赛开跑 埃塞俄比亚选手夺冠2019上海国际女子半程马拉松赛3月24日鸣枪开跑。 供图 摄中新网上海3月24日电 (记者 缪璐)2019上海国际女子半程马拉松赛24日鸣枪开跑，埃塞俄比亚选手Chernet Misganaw TAKELE(塔可妮)以1小时14分55秒的成绩夺得冠军。作为上马系列赛事之一，2019上海国际女子半程马拉松赛是首届专属于女性的马拉松赛事。当下国外越来越多的城市开设了城市女子马拉松赛事，本届赛事的举办，是为了激发中国女性跑步的积极性，培养更多女性拥有健康积极的生活方式。2019上海国际女子半程马拉松赛3月24日鸣枪开跑。 汤彦俊 摄本次上马女子半程马拉松赛共有来自中国香港、日本、美国、德国等17个国家和地区的女性跑者参与。值得一提的是，一支身着各行各业女性制服的女子代表队方阵也参与到本次比赛中，护士、律师、边检、空姐、家协、民警，共6个不同行业的代表们分职业整齐列队，寓意360行的每一位女选手都加入到跑步赛事中。随着发令枪响，身着各色参赛服的4800名女性跑者从中山公园向终点进发，帆船奥运冠军徐莉佳也现身赛事现场，为赛事领跑。一路上埃塞俄比亚选手始终处于领跑状态，最终埃塞俄比亚选手包揽前3名。中国女选手顾怡雯获得第五名。对于更多的女性参赛者而言，她们更享受参赛本身。在终点中山公园的大草坪上，女性跑者们在赛事结束后，纷纷到处拍照留念，在美妆美发区，不少跑者排着队伍等待组委会提供的化妆及美发服务，此外还有专业的教练带领女跑者们做赛后拉伸运动。2019上海国际女子半程马拉松赛3月24日鸣枪开跑。 汤彦俊 摄来自中国台湾的跑者廖美娥告诉记者，这是自己第一次在上海参加马拉松赛事，“我觉得像这样赛后多样化的服务非常新颖，在台湾很少能遇到，这可以让女性跑者真正的愿意参加到跑步这项运动中，享受跑步本身。”据悉，本次赛事的前200名跑者将直通2019上海国际马拉松赛。另外，本次赛事还与名古屋女子马拉松、台北女子半程马拉松赛，形成“三城联动”，即在2019台北女子半程马拉松赛的前20名选手将获邀参加2020上海国际女子半程马拉松赛，同时在本次赛事中表现优异的中国籍选手将获得直通2019名古屋女子马拉松赛的资格。(完)", "label": 5}
{"content": "赛季最惨！勇士惨遭35分溃败，1点不解决卫冕恐遥不可及！勇士队这一场比赛中让库里轮休了，这样让球队的实力受到了不小的影响，但是要知道球队中还有杜兰特，格林，汤普森和考辛斯这样的明星球员呢，按理说不能够输得如此之惨！从比赛一开始，勇士队就完全被对手压制，无论在进攻一端还是防守一端，都被对手完爆！半场比赛让独行侠队得到了74分，而自己仅仅得到了46分，比赛看上去悬念已经不大了！下半场比赛勇士队不但没有找到状态，反而越输越多，他们第三节单节再次输掉了10分，第四节也没有能够找回状态，替补也没有优势，最终他们在自己的主场以91:126不敌独行侠队，全场比赛完全没有一点机会的输掉了35分确实令人难以置信！这一场比赛可以说是勇士队最惨痛的失利之一了，虽然是没有了库里，但是这几位明星球员的发挥也完全没有达到正常水准！汤普森仅仅13投4中得到了8分，杜兰特虽然得到了25分，但是投篮仅仅25投9中，杜兰特和汤普森的三分球合计12投0中，这确实是勇士队输球最为关键的一点！而相比于勇士队的球星，独行侠队的东契奇则是打出了极为出色的状态，他登场27分钟，投篮15投6中，三分球11投4中，得到了23分11篮板10助攻的三双数据，表现堪称完美！对于勇士队来讲，虽然这仅仅是一场常规赛的比赛，但是很有可能会决定着他们能否保住西部第一的位置。在仅仅没有库里的情况下就遭遇到了这么惨痛的失利，很难想象他们在季后赛中遇到困难的时候会有什么样的发挥，如果他们不能够及时调整自己的外线三分状态，像这一场这样全队三分球30投仅4中，命中率仅仅为13%，那么本赛季的卫冕就真的非常困难了！", "label": 5}
{"content": "带队14胜3平2负仍未转正，要求清洗此3人成索帅转正最大障碍？据《镜报》透露，索帅已经在为下赛季做准备了，他要求俱乐部清洗掉三名球员，分别是桑切斯、罗霍和瓦伦西亚。队长瓦伦西亚的合同在今年夏天到期，但是曼联有延长一年合同的选项却没有激活。而中卫罗霍也没有获得索帅的信任，多次受伤的经历让他失去选择。更令人失望的是桑切斯，智利人的表现难以让索尔斯克亚满意。不难看出，索帅在清洗人员方面毫不留情，为了球队的未来，他还是有一些发言权的。再来看引援方面。有媒体了解到，索尔斯克亚已经把今夏的引援名单交给了俱乐部，其中最引人关注的就是英格兰天才球员桑乔，这将会是曼联今夏的头号引援，虽然多特蒙德想要留住桑乔，但是曼联已经做好准备花费高价签下桑乔。另一重要引援就是莱斯特城的马奎尔，据索帅的意见，他有意围绕马奎尔组建曼联的后防线。虽然马奎尔和莱斯特城的合约签到了2023年，但是如果曼联和索帅有足够的决心和信心，多花点钱也不是不可能的事。对于索尔斯克亚的转正，曼联一些球员十分支持。博格巴认为，在他的安排下给了球员很多信心，他了解球员们应该做什么。22岁的麦克托米奈也比较喜欢索帅，在他的指导下，麦克托米奈回到了自己最喜欢的中前卫位置，而在穆里尼奥时期，他经常被要求踢中卫，这一点索帅赢得了球员的信任。有意思的是，热刺方面对索帅迟迟没有转正显的非常担心。据《镜报》的消息，热刺担心曼联没有扶正索尔斯克亚的原因，就是他们想要挖自己的主帅波切蒂诺，因为热刺方面无给出波切蒂诺有关球队引援足够的预算支出，他们十分担心曼联会给波切蒂诺很高的报价。按照曼联目前的形势，索尔斯克亚能不能顺利转正，就要看曼联在最后阶段能不能保住前四的位置了。", "label": 5}
{"content": "卡拉格调侃杰拉德：元老赛只有绝杀，不服他拿最佳“他（杰拉德）靠着那粒绝杀球就拿了全场最佳球员，除此之外他明明什么都没做！”卡拉格笑着说道，“确实是典型的杰拉德式进球。”“不开玩笑了，那粒进球非常美妙。他每次触球，你都能听到球迷呼喊让他射门。那脚射门一出现，你就知道进球到来了。”“一粒最后时刻的制胜球，杰拉德面对柯普看台打进，这正是最经典的杰拉德时刻。”", "label": 5}
{"content": "沃克谈逆转绿军：当球队起势时，场面会变得很快第四季还剩不到8分钟时黄蜂还落后18分，最终黄蜂在第四节打出了35-19的比分，成功逆转了比赛。沃克今天上场35分钟，得到36分11篮板9助攻2抢断。其中有18分是在第四节得到的。“你就是继续打球，”沃克说，“在这个联盟，任何事情都可能发生。当一支球队起势时，场面会变得非常快。”“我们在第四节落后了18分，球员们一直坚持不懈，对此我很喜欢，”博雷戈说，“肯巴在第四节突破了很多次，不过你也要称赞马文（威廉姆斯），还有迈尔斯（布里奇斯）在最后阶段的关键抢断，德文特（格雷厄姆）造了两次撞人犯规，他的防守真的激发了我们。所以我认为这都要归功于全队的努力。”(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "26分钟赢19分！火箭大敌亿元巨头3数据冠绝全场，欺负7尺猛将火箭队与勇士队火箭队目前的战绩为46胜27负，他们仅领先开拓者队半个胜场，同时领先西部第八的马刺队5个胜场。对于火箭队而言，目前专注于赢下更多的比赛，才能够至少确保西部前三的位置。火箭队但是，西部赛区的其他竞争对手也在觊觎火箭队第三的位置。在今天以114比83大比分战胜了公牛队之后，爵士队的排名提升至西部第六。在三月份的13场比赛里，爵士队的战绩为9胜4负，胜率高达69%。需要关注的是，爵士队在未来的9场比赛里，只有2个对手是东西部前八的队伍，这意味着爵士队提升战绩和排名的机会很大，甚至可能威胁到火箭队西部第三的位置。火箭队的西部第三位置受到威胁并且，如果按照目前的排名进入季后赛，西部第三的火箭队首轮的对手，就是第六的爵士队。所以说，爵士队是火箭队在西部赛区的一个大敌。在今天爵士队战胜公牛队的比赛里，爵士队内线核心鲁迪戈贝尔发挥出色，他出战26分钟，11投9中，罚球7中3，得到了21分14篮板2助攻4盖帽。鲁迪戈贝尔，用他高效的表现，保持着全场比赛对于公牛队在攻防两端的压制。爵士队鲁迪戈贝尔在攻防两端表现俱佳本场比赛里，鲁迪戈贝尔的得分、篮板和盖帽三项数据，均为全场最高。依靠着这三项数据，鲁迪戈贝尔领跑整个全场。并且，鲁迪戈贝尔的正负值为全场第二高的+19，这意味着戈贝尔在上场的26分钟里，爵士队赢了公牛队19分。鲁迪戈贝尔目前身背4年1亿200万的合同，作为爵士队的核心，他在本场比赛完全压制着公牛队的内线悍将罗宾洛佩兹。罗宾洛佩兹出战22分钟，11投5中，三分球1投0中，罚球2中0，得到了10分4篮板1助攻，正负值为全场第二低的-19。鲁迪戈贝尔压制了公牛队罗宾洛佩兹该场比赛里，鲁迪戈贝尔在得分、篮板、投篮命中率、防守、正负值等多项数据上，都远远领先于对位的罗宾洛佩兹。身高7尺的罗宾洛佩兹是联盟里的著名硬汉，但是在面对上赛季的最佳防守球员鲁迪戈贝尔之时，他在全方位都处于下风。爵士队在西部赛区正在悄悄的崛起，而火箭队不得不提防。爵士队作为联盟里最好的防守强队，他们在季后赛还会继续提升防守强度。在得到了科沃尔这样的三分神射手之后，爵士队的进攻也会比之前更加优秀。火箭队与大敌爵士队上赛季西部半决赛，火箭队击败了爵士队。本赛季如果两队再次在季后赛里对决，火箭队未必能够全身而退。", "label": 5}
{"content": "敢说！全场致敬诺维斯基，杜兰特却说了实话，他看问题很透彻考虑到这个问题，勇士制作了一个视频在现场播放致敬诺维斯基，全场爆发出阵阵掌声。比赛暂停期间，主持人发现一直作为球队顾问的纳什也到场观战，于是就上前采访。纳什回答了几个问题后，立即好号召全场球迷想诺维斯基致敬，全场所有球迷起立鼓掌，老司机不好意思地笑了起来。在这种氛围之下，老司机越战越勇，首节火气全开，5投4中拿到10分，全场打了26分钟，14投8中，三分球8中5，砍下21分5篮板，还有两次盖帽，帮助独行侠以126-91轻松击败勇士队，这样的状态确定要退役吗？比赛结束后，杜兰特接受了采访，谈到致敬老司机的视频，杜兰特说了实话，他看问题很透彻。“德克要退役了吗？感觉所有人都在逼着他退役……他今晚打得很棒。”杜兰特你说道。杜兰特的话点醒梦中人——诺维斯基从未确定地说过自己要退役，他只是说有可能，那就意味着下个赛季还是有征战的可能的。不过球迷和媒体的行为可能会扼杀老司机下赛季继续征战的想法，他可能不想在本赛季结束后退役，但是当大部分人都觉得他要退役了，不断有人、有球馆向他致敬。前段时间，快船队的里弗斯在比赛快结束时为诺维斯基叫了一个暂停，呼吁全场球迷向后者致敬，教练为客队球员喊暂停，这是前所未有的事情，老司机的笑真的是真心的吗？也许也夹杂着一些无奈吧，现在就算他想继续征战，外界的压力会迫使他扼杀这个想法。韦德已经明确要退役，不会改变自己的想法，大家向他致敬完全没有问题，但是诺维斯基跟韦德不一样，他从未说过自己本赛季结束后就会退役。赛季初卡特也说过有可能会在本赛季结束后退役，但是后来他舍不得离开赛场，决定再打下去，或许诺维斯基也一样呢？媒体和球迷不要再以爱的名义逼着诺维斯基早点离开球场了！", "label": 5}
{"content": "73年NBA神迹，可能会在本赛季出现！本赛季哈登的得分王已经稳稳到手，在抢断榜上，哈登现在与雷霆队的保罗-乔治并列第一，同时场均2.2次，如果哈登本赛季得到抢断王，他将达成73年来NBA最伟大的神迹。他将是历史第一个，先后拿到过得分王、助攻王和抢断王的历史第一人。在NBA历史上，张伯伦、威少拿到过得分王和助攻王，但他们没拿过抢断王；保罗、隆多等人拿到过助攻王和抢断王，但是他们没拿到过得分王；乔丹、库里、艾弗森拿到过得分王和抢断王，但是他们没拿到过助攻王；由此可见，在个人职业生涯，先后获得得分王、抢断王、助攻王是多么的困难。哈登能否能达到这一神迹，我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "友谊赛-AC米兰新援打入个人国家队首球 巴西1-1巴拿马开场后巴西连续发动了猛攻都和进球擦肩而过，第32分钟帕奎塔抢点打入国家队生涯的首个进球，第36分钟马查多接应任意球头球吊射入网，第50分钟里沙利松门前巧射击中立柱弹出，第70分钟卡塞米罗又再次击中横梁，巴西最终和巴拿马1-1握手言和。", "label": 5}
{"content": "GIF-西班牙被扳平，约书亚-金点球破门第64分钟，伊尼戈-马丁内斯禁区内拉倒约翰森，裁判判罚点球，约书亚-金主罚一蹴而就！挪威扳平比分，1-1！", "label": 5}
{"content": "有牌面！鲁能和亚足联官微同祝蒿俊闵32岁生快此外鲁能官微也祝贺了蒿俊闵生日，官微写道：“银鞍照白马，飒沓如流星，今天是蒿俊闵的生日！祝我们的队长生日快乐！”本赛季至今，蒿俊闵代表鲁能首发出战了全部5场比赛，暂时还未取得进球或者助攻。（约翰列侬大战鲍勃迪伦）", "label": 5}
{"content": "C罗赛后晒全队合影，一细节太搞笑，球迷：总裁宝宝心里苦没处说但是，作为球队的领袖，尽管他在球场上求胜欲望很强，而且一度很沮丧，因为个别队友的表现真的太差劲。但是在比赛结束后，他必须以一种积极向上的态度感染队友。比赛结束后，C罗在社交媒体上晒出了一张球队的赛前合影，以此为队友加油打气。在这张合影里，球迷可以看到许多效力于五大联赛的熟悉的身影。C罗就不用说了，除了他之外，还有佩佩、贝纳尔多-席尔瓦、安德烈-席尔瓦、坎塞洛等球星。可以看到，葡萄牙的阵容还是挺不错的。但是有眼尖球迷发现了一非常搞笑的细节，那就是在合影的最后一排，C罗和队友帕特里西奥的动作：他俩居然同时踮脚！C罗踮脚就不用多说什么了，看过总裁比赛的球迷都知道这是他的常规操作，不管是在皇马、还是在尤文、葡萄牙国家队，C罗都喜欢在赛前合影的时候踮脚，大家也都见怪不怪了。也是因为如此，他基本上是队内合影看起来身高最高的那一位。但是这一次不一样了，他踮脚，身边的队友也踮脚，而且帕特里西奥身高本来就比C罗高，这一整，葡萄牙门将的身高还是压C罗一头。看到这球迷纷纷笑喷，有球迷觉得，“总裁宝宝心里苦，但是没处说啊，身边居然有一个更心机的boy”；也有球迷说，“这下总裁的风头被抢了，求他的心理阴影面积有多大”......一时间这个画面被球迷玩坏，相当欢愉。这个小插曲，也算是冲淡了球队没赢球的苦涩。下一场比赛，C罗应该要拿出表现了，毕竟塞尔维亚也不差。对了，好像图里的佩佩也踮脚了。", "label": 5}
{"content": "NBA著名流浪汉！13年效力12支球队，生涯转会21次，身穿湖人24号布朗毕业于北卡罗来纳州立大学。他是NBA历史上第一位能够为12支球队效力的球员，是于1989年第二轮总第43顺位被骑士选入NBA的查基·布朗。在13个赛季的职业生涯中，他先后为骑士、湖人、篮网、小牛、火箭、太阳、雄鹿、老鹰、黄蜂、马刺、勇士以及国王所效力，而且骑士和黄蜂都还曾经“二进宫”。整个职业生涯，查基·布朗一共出战694场常规赛的比赛，场均贡献5.9分、3.1个篮板以及0.8次助攻。马森伯格是1990年第二轮被马刺选中的，不过他在菜鸟赛季就受伤之后还去意大利打过球。马森伯格现在最被人津津乐道的是，他和查基·布朗以及吉姆·杰克逊共同保持着为12支NBA球队效力的纪录，但事实上，托尼·马森伯格有一些现在很多球员都很难打破的记录，不管是交易还是自己找工作，他一共经历了21次转会！而1991-92赛季，马森伯格一共在18场比赛中打了90分钟，但却效力了4支NBA球队，在马刺打了1场，在波士顿打了7场之后被交易到夏洛特黄蜂又打了3场，最后还为勇士打了7场球。除了上述四支球队之外，他还效力过湖人、猛龙、76人、灰熊、爵士、火箭、国王和篮网。以浪迹天涯闻名的马森伯格却很忠贞的在职业生涯发源地圣安东尼奥走完了自己NBA的最后一战，他继承了巴特尔留下的34号球衣，在04-05赛季为马刺的夺冠做出了自己能做的最后贡献。1970年10月14日出生，前美国职业篮球运动员，司职小前锋，2006年退役后担任篮球分析员。这几位NBA“流浪汉”中，曾经与姚明做过队友的吉米·杰克逊，应该是最为中国球迷所了解的一位。1992年首轮第4顺位被小牛选入NBA的吉米·杰克逊（Jim Jackson），曾经与贾森·基德（Jason Kidd）和贾马尔·马什本（Jamal Mashburn）一起被球迷称为“达拉斯3J”，但因为一些场外原因，“3J”最终各奔东西、未能真正在小牛取得成功。而为小牛效力5个赛季之后，吉米·杰克逊也就开始了漫长的“流浪生活”，此后的时间，他先后为篮网（31场）、76人（48场）、勇士（31场）、开拓者（49场）、老鹰（96场）、骑士（39场）、热火（55场）、国王（63场）、火箭（104场）、太阳（67场）以及湖人（13场）。杰克逊在2005-2006转会湖人，季后赛首轮被前东家太阳1:3逆转，身披24号球衣。第二年，科比看中了这个24号。整个职业生涯，吉米·杰克逊场均贡献14.3分、4.7个篮板以及3.2次助攻。如果再算上他没有前往报到的黄蜂，那么这一数字更是将上升到13支。总是在各支球队之间漂泊不定的他，堪称NBA赛场上的\"头号浪子\"。伊斯·史密斯于2006年进入维克森林大学，2009-10赛季入选大西洋海岸联盟最佳阵容二队。2010年以落选新秀身份进入NBA，已经先后为包括火箭、灰熊、勇士、魔术、雄鹿、太阳、雷霆、76人、鹈鹕以及活塞在内的10支NBA球队所效力，不过，自从2016年与活塞签下3年1800万美元的合同之后，史密斯暂时摆脱了“流浪”的生活。昔日人见人怕的“魔兽”霍华德，在短短的4年间，便成了如今人见人笑的“流浪汉”霍华德。被黄蜂单换至篮网后（霍华德单换莫兹戈夫）随即被篮网买断，又将与奇才签下一份约530万美元的中产合同，也就是说霍华德自从离开火箭，四年中辗转4支球队，每年效力一支球队。现役球员中，还有几位比较有名的“流浪汉”，其中，跟随勇士获得三次NBA总冠军的利文斯顿，先后为9支NBA球队效力；跟随马刺获得过一次总冠军的贝里内利，也已经先后为9支球队效力。此外，曾经被戏称为“林疯狂”的林书豪，也已经为8支不同的球队所效力。NBA是一个大型试金石，所有经过磨砺的球员，能在这里坚持下去，他就是勇士。不管是刚进联盟的20岁的老鹰控卫特雷杨，还是40岁的行将退役的老鹰老将文斯卡特，能在NBA效力，都是非常不容易的。据统计，NBA球员在NBA效力的平均年限仅4.5年，也就是说，如果一个球员在联盟效力超过了4.5年，那么他就已经算成功了。", "label": 5}
{"content": "2019赛季瑞士赛后 国羽8个冠军 力压日本排名榜首国羽的8个冠军，男单、女单、女双、混双各拿到2个，唯独缺少男双。其中，女单陈雨菲，混双雅思组合都拿到2冠。8个冠军获得者郑思维/黄雅琼：全英赛冠军、印尼大师赛冠军陈雨菲：全英赛冠军、瑞士赛冠军陈清晨/贾一凡：全英公开赛冠军杜玥/李茵晖：德国公开赛冠军石宇奇：瑞士公开赛冠军翁泓阳：陵水大师赛冠军", "label": 5}
{"content": "替补的他们，个个都高薪！世界足坛薪水最高球员前十排名！从这份排名中，我们可以看到，梅罗两人依然是排在了最前面，紧随其后的是效力西甲马竞的格列茨曼，以及效力大巴黎的内马尔。去年，完成职业三连跳的姆巴佩也跻身了前十。我们可以看一下这份排名：排在内马尔后面的是和梅西一起的队友苏亚雷斯，以及贝尔，库尼蒂奥，英超的桑切斯，姆巴佩，厄齐尔。从联赛的分布情况来看，西甲的高薪球员无疑最多：梅西、格列茨曼、苏亚雷斯、贝尔、库尼蒂奥，而且主要是来自西甲的前三俱乐部。其次是英超和法甲，各有两人上榜。这份薪水一出炉，立马引来了无数人的围观，网友直呼不可思议。小编也根据这份薪水榜单，做了一些分析，其中大有奥妙。C罗居然比梅西少了这么多尽管在排行榜上，C罗排在了第二，比梅西差了一个名次，但是薪水的差额却几乎是后者的一半。在西甲皇马效力之时，C罗就曾经因为薪水的问题和俱乐部谈过，但是，俱乐部的无动于衷也让葡萄牙人心灰意冷。毕竟，在银河战舰的光荣历史上，C罗的付出有目共睹。本赛季，C罗远走亚平宁，尤文图斯给予了家庭般的关怀。在意甲赛场上大放异彩的他，有望为尤文图斯获得欧冠奖杯。在那里过得很开心的C罗，似乎也忘记了薪水带来的不快，也未因为这方面的问题和俱乐部发生过矛盾。C罗在皇马没有得到应有的尊重，其原因是当时的主席没有多喜欢C罗，他钦定的巨星是威尔士人贝尔。当年创下转会市场记录的他，在薪水方面依然也是天文数字，排在了最高薪水的第五位。在C罗不在，莫德里奇又比较低调的皇马阵营里，贝尔原本有望成为皇马新的一哥。然而，他时好时坏的表现，以及易受伤的体质，让他本赛季的表现没有完全能匹配上自己的薪水。名不副实的失意三人组：库尼蒂奥，厄齐尔、桑切斯当年以天价加盟巴萨的库尼蒂奥自然也享受着高薪。然而，本赛季，在法国小将登贝莱的迅速崛起后，巴西人在队内的位置愈发尴尬起来。得不到太多出场机会的他，最近也屡屡传出了转会的新闻。据转会市场的消息透露，影响库尼蒂奥转会的原因，一是他高昂的身价，二是他天价的薪水。和库尼蒂奥情形相似的还有英超的球星厄齐尔。上赛季，厄齐尔刚刚完成了与阿森纳的续约，薪水更是创下了英超联赛的记录。让德国人没有想到的是，本赛季，西班牙人埃梅里接过了温格的教鞭。不似温格那般对厄齐尔爱护，除了在赛季初让厄齐尔首发后，剩下的比赛，尤其是主场比赛，厄齐尔要么就完全没有进入到大名单，要么就只能在替补席上等机会。圣诞底，据英国消息称，厄齐尔向身边的人透露，埃梅里确实想将其卖掉，无奈他过高的身价和天价的薪水，让没有球队敢接手。这一情况，在最近阿森纳的比赛里才稍微有些好转，但是德国人的未来依然充满了不确定性。厄齐尔的情况也同样发生在曼联球星桑切斯身上。从阿森纳转到曼联，桑切斯的状态差到了极致，身价和薪水与自己表现不吻合，几乎成为了阿森纳球迷与曼联球迷每周的话题。前段时间，主帅索尔斯克亚对桑切斯给予了信任，但是桑切斯的表现还不能完全对得起自己的薪水，最近关于曼联想将其处理掉的新闻也不少。正如普通的大多数一样，薪水体现的是用人单位对我们过去表现的认知，但是伴随着现实情况的改变，固定的薪水与实际的我们会存在着各种差异。厄齐尔、桑切斯他们的现状正是这类情况，过去表现不错，但是现在却大不如从前。因为有合约在，俱乐部也值得承受他们这样的高负担的薪水。话说你还知道哪位球员的薪水和他的表现也不吻合呢？赶快告诉我们吧。", "label": 5}
{"content": "特雷-杨新秀赛季第五次30+10助 追平乔丹库里历史第二这是特雷-杨新秀赛季第5次砍下30+10助的数据，追平乔丹和库里，并列历史第二。排名历史第一的是奥斯卡-罗伯特森，他新秀赛季30+10助的次数是24次。（Andrew）", "label": 5}
{"content": "反转？曼联3大猎物总身价可达数亿，“穆里尼奥式”转会恐难再现而尽管目前索尔斯克亚还没有获得正式转正，但据英国知名媒体《每日镜报》透露，挪威人已经向高层提交了一份夏窗引援名单，除了将成为自由身的拉比奥之外来自葡萄牙的3位年轻天才也名列其中。这3大天才分别是20岁的费利什、22岁的鲁本·迪亚斯以及25岁的费尔南德斯，虽然目前他们都还没有过在顶级联赛豪门球队的效力经历，但在如今的转会行情之下3人的价格显然都不会便宜。《每日镜报》称这3名葡萄牙球员的总身价可高达2.5亿英镑（约2.92亿欧元），其中本菲卡后防基石迪亚斯的身价被认为应在5000万英镑左右，而本赛季才迎来一线队首秀的费利什违约金则高达1.05亿英镑，另外费尔南德斯的买断费用也将高达9500万英镑。仅这3名葡萄牙猎物的总身价便已高达数亿英镑，由此可见当今转会行情有多么离谱，而如此高昂的签约代价恐怕也会让“穆里尼奥式”转会难以再现。与如今索尔斯克亚侧重于引进年轻潜力型球员的名单不同，更看重即战能力和短期效益的穆里尼奥，更喜欢伊布、桑切斯甚至是佩里西奇这样的“成熟”老将。尽管他们确实能够让球队的成绩在短时间内获得提升，但除了成名球员的高额薪资和转会费用是一项负担外，还会为球队更新换代和重建之路带来巨大隐患。因为像伊布这类踢出来的巨星会很快因年龄因素离队，而像桑切斯这种领着高薪却踢不出来的老将则会成为“蛀虫”阻碍球队发展。所以不管“成熟”老将们能否踢出来，球队几个赛季后便又要迎来大的更新换代都是注定的，可在如今这种动辄过亿的转会行情中，一次更新换代便足以让顶级豪门掏空积蓄。所以索尔斯克亚上任后对于球队引援思路的反转，虽然不会让俱乐部短期内在转会市场中的投入资金变少。但如果能将潜力球星培养出来，至少能够保证球队遭受动荡的周期加长甚至慢慢回归良性循环，而这或许也正是一家顶级豪门所应该拥有的最佳建队思路。对此，大家怎么看？", "label": 5}
{"content": "中甲16队身价更新：绿城720万欧领跑 新疆雪豹垫底更新过后，中甲16支球队的总身价为5950万欧元。浙江绿城总身价为720万欧元，是中甲总身价排名最高的球队，长春亚泰以693万欧元紧随其后。值得一提的是，亚泰外援总价为470万欧元，高于绿城的450万欧元，但由于亚泰队内身价最高的本土球员范晓冬因伤治疗并未报名，导致最终总身价低于对手，其身价为45万欧元。排在第三位的是石家庄永昌，总身价为480万欧元，上赛季从中超降级的贵州恒丰总身价为473万欧元，排在第四位。其中，新赛季刚加盟永昌的穆里奇身价为75万欧元，队内仅次于莫雷诺的140万欧元，值得一提的是，穆里奇在中甲第二轮梅开二度，至此，穆里奇在中国踢球已经攻入101球。新赛季递补延边富德的陕西大秦之水总身价为280万欧元，排在第12位。新赛季，陕西大秦之水引入球队历史首位外援，其中前延边富德外援奥斯卡身价排名队内最高，为70万欧元。另一支中甲新军南通支云身价为238万欧，排名第14位。中甲总身价排名最低的是新疆雪豹纳欢，仅165万欧元，也是16支球队里身价唯一没到200万欧元的球队。以下为中甲16队总身价排行榜：浙江绿城：720万欧长春亚泰：693万欧石家庄永昌：480万欧贵州恒丰：473万欧北京北体大：408万欧梅州客家：400万欧呼和浩特：348万欧梅县铁汉生态：348万欧青岛黄海：343万欧四川FC：285万欧辽宁沈阳宏运：285万欧陕西大秦之水：280万欧黑龙江FC：268万欧南通支云：238万欧上海申鑫：215万欧新疆雪豹纳欢：165万欧", "label": 5}
{"content": "10秒21！中国飞人吴智强美国赛斩获季军 将和苏炳添备战亚锦赛北京时间3月24日凌晨，在美国圣地亚哥州大学田径赛男子100米比赛中，中国飞人吴智强发挥不错，以10秒21斩获季军，完美结束了美国冬训以赛代练计划，另一名国手江亨南跑出10秒44获得第八，恭喜两位中国飞人！本场百米比赛水平较高，报名成绩的8名选手中两位达到10秒02，一位10秒10，吴智强和江亨南都是10秒22，但两位国手不畏高手，发挥出自己的实力。吴智强在第9道，江亨南在第8道。鸣枪一声！比赛开始，吴智强和江亨南启程出发不错，在30米跟住其他高手。40米之后，吴智强和江亨南逐渐被其他选手甩开，但两人不断加速追赶，来到70米，状态和竞技实力更好的吴智强加速位移向前，超越江亨南并赶上了其他高手，最后10米吴智强凭借快速步频冲刺，追上第一领先集团，最终第三个冲过终点！冠军成绩为10秒04，亚军成绩为10秒20，吴智强以10秒21获得季军！江亨南以10秒44获得第八，只可惜本场比赛风速达到+2.2，属于超风速成绩，吴智强10秒21成绩不能算作个人最佳，考虑到他在当地时间早上5点起来，驱车2个多小时到达比赛场地，没有多大调整就比赛，所以成绩还不错，表明吴智强冬训效果非常不错，竞技实力大大增强。吴智强在美国洛杉矶冬训后期以赛代练，跑出了10秒21、10秒22、10秒28的好成绩，有助于他重返国家队一棒，他本人也有感慨，在个人社交平台上表示：“冬训以赛代训，一个月内三场比赛，今天最后一场比赛以超风速结束，成绩算理想。是因为大早上五点起床赶200多公里开两个多小时车程来比赛（困意绵绵）。各位教练早上开车辛苦了。回家倒计时7天。”月底吴智强将跟随驻地洛杉矶的国家队回国，将和苏炳添、谢震业、许周政合练磨合接力，备战多哈亚锦赛，迎战强大的日本队，日本队派出了全主力阵容，其中山县亮太昨日首秀10秒18（+2.1），桐生祥秀更是跑出10秒08（+2.0）和20秒39（+1.5）的好成绩，双双达到世锦赛参赛标准，日本队目前整体实力更加强大，即使有苏炳添、谢震业压阵，中国队形式也不容乐观，亚锦赛百米接力非常值得期待！想第一时间知道苏炳添、谢震业、吴智强亚锦赛成绩的朋友们，可以关注田径君，田径君将第一时间为大家献上实时成绩。", "label": 5}
{"content": "脑洞大开：想当香港赛马会的马主？光有钱远不够！3月23日，香港赛马会从化马场首场纯演示性速度马术比赛正式开赛。这是香港赛驹首次在内地参与速度马术比赛。由世界一流练马师训练的赛驹，与国际顶尖骑师合力上演五场赛事，给大家带来了一场世界级精彩马术盛宴。神探作为受邀媒体记者，亲眼见证了这场赛马。一匹匹自由奔腾的骏马在神探的面前飞奔而过，尽显飒爽英姿，让神探兴奋不已。这是神探第一次近距离观看赛马比赛，作为赛马运动的菜鸟，神探采访了香港赛马会有关人士，对赛马有了更多的理解。于是，忍不住写下这篇文章分享给大家。上午9时30分，记者们集中从广州体育中心东门乘车前往从化马场。之前应香港赛马会要求，出席马术比赛当日，建议穿着纽扣恤衫及长裤，不可穿短裤、牛仔裤、拖鞋及波鞋。整个从化马场属“无疫区”，遊客入场前须确保没有在同一日内到访过内地有马匹（或其他马科动物，包括驴及斑马）的设施，并签署声明确认。看起来颇为严格呀，别急，更严的还在后面呢！记者们上车后，马会的工作人员给大家发采访资料，其中一本小册子介绍从化马场须知，介绍马场入场须知、马场生物安全的主要威胁等，要求穿着干净和一次性防护服，清洗双手。不仅如此，神探和同行们还需签署表示完全遵守生物安全程序的申报单。神探不得不说，这里的马匹真的很矜贵啊！一切准备工作就绪后，大家来到从化马场传媒及商务中心，这次有上百家境内外媒体到来，现场给记者们准备了自助餐。下午1时45分举办了一场简短的比赛开幕式，香港赛马会各位大佬齐聚一堂，举杯欢庆这一盛事。接着，骑师们在赛道上亮相，此次参与比赛的骑师共有15位。一起来目睹一下骑师的风采吧！等等，你有木有发现骑师们的个头看起来大多都不高？这个问题问得好，稍后神探为你解惑。此时，观众席上坐满了人，神探拍到的只是其中一部分，此时约有1700名观众。随后，第一场参赛马匹亮相，开始前还发生了一点小插曲：其中一匹赛驹闹小情绪，一脚踢翻牵着它的练马师，练马师随即倒地，一度卧地不起，不过幸好，只是皮外伤，最终他自己站起来。下午2时30分，马术比赛正式开始。本次比赛共有五场，分别是香港赛马会杯、大湾区杯、省港杯、穗港杯、从化杯。先目睹一下奖杯吧！不得不说，赛驹驰骋赛道的样子，真帅啊！头场香港赛马杯比赛共有6匹马参赛，最终由骑师蔡明绍策骑的“雪战神驹”以1分09.28秒的成绩率先出线，成为从化马场历史上的“头马”。根据比赛手册，神探发现，这场比赛奖金是200万港币，头马奖金占57%，为114万港币。“真的是贫穷限制了我的想象力！”神探心里默默地说。赛后，记者回到媒体及商务中心，专访了香港赛马会高级网站内容及营运经理李建民。他的回答解除了神探心目中不少的疑惑，相信也是赛马菜鸟们的疑惑吧。神探：为什么骑师看起来个子普遍不高？李：因为骑师太高的话骑马时重心不稳，很容易摔下来。另外，每匹马的负重是有限度的，骑师身高越高体重越重，骑师越重选择可承受的马匹就越少。每匹马有着不同的评分，评分是根据马匹的血统、年龄、高矮以及其兄弟姐妹的成绩等指标综合评判的结果。一般同一等级的马，分数越高负重就会高一些，每多一分就要多负重一磅，保证比赛的马匹处于公平的条件。拿赛马“万里威扬”和“新界之星”举例，“万里威扬”评分是37分，负重为133磅；“新界之星”评分为36分，它的负重则是132磅，这里的负重不仅仅是指骑师的体重，还包括马鞍等在马背上所有的重量之和。目前香港赛马会的马匹负重在116到140磅范围之内。此外，每匹马的评分会经常变动，比如赢一场比赛，根据比赛结果情况会适当加分。神探：从化马场赛马一圈大概多长距离？李：分为两种赛道。草皮赛道2000米一圈，泥地赛道1600~1700米一圈。神探：像这次下雨的天气对赛马有没有影响？李：基本没什么影响。下雨的天气对马匹来说还是蛮舒服的，有的马被称为“有水马“，见到雨水就很兴奋，不过下雨天湿滑，骑师在骑马时有一定的危险。神探：马匹比赛一般速度大概是多少？李：目前香港赛马会的赛马最快纪录是每公里55秒。从化马场自然条件比沙田马场更好，可能训练出的赛马速度更快。从去年8月份从化马场启用以来，不少赛驹在从化马场训练，再到香港比赛，取得很不错的成绩。截止到3月21日，共有69匹从化马匹赢出共93场头马。神探：怎样才能成为香港赛马会的马主呢？李：要想成为马主，除了有钱还不行。首先，马主必须是香港赛马会的会员才行，成为会员必须要有老会员推荐。成为会员后，私人马主购买的马匹也不一定能够进驻马会。因为每年香港赛马会的现役马名额有限制，一般总共不超过1200匹现役马，这一年放多少名额接纳新马匹，就看这一年有多少马匹退役。名额有限，就需要进行抽签决定哪些私人马主可以把马匹放在马会训练。所以不是有钱就可以成为马会的马主的。不少的会员把自己马放在国外训练寄养，等抽到名额再寄回来。神探：为什么有那么多的人要成为马会的马主呢？李：想成为香港赛马会的会员就很不容易，成为会员就是一件很光荣的事，是身份地位的象征，成为马会的马主，那就更加风光了。另外，如果自己的马在比赛中取得不错的成绩，有的在比赛生涯中可以赚几千万港币。神探：香港赛马会的马匹一般价格是多少？李：马匹的价格不一，最便宜有几十万的，最贵的有2000多万的。不过大多数的马匹价格在300~400万港币之间，相当于香港半套房子的价格了。马主将马匹放在马会训练一年的花费要50万港币。一般赛马的年龄在三岁以上，到七八岁就退役了。来源 | 羊城派本期主持 | 郑宗敏实习生 | 罗俊琳", "label": 5}
{"content": "谈谈本轮英超的那些事[富勒姆vs利物浦]如果你是资深的利物浦球迷，一周双赛的利物浦，第二场的利物浦就踢得像老人广场舞一样养生。这场比赛利物浦就打了前20分钟的鸡血，不过幸亏他们对阵的是防守倒数的农场主富勒姆。果然，利物浦在25分钟凭借着马内和菲尔米诺的基友连线，还有乱入的拉拉纳就攻破了富勒姆的球门。接下来，比赛彻底进入了养生时间。然后利物浦跳了一晚上的广场舞，累了，打了个盹。接下来的50分钟内，利物浦全队充满着广场舞的骚气。比赛第74分钟，富勒姆门将一个大脚把球开到利物浦半场，米尔纳仰望天空，踢疵，范迪克摊手喝退左右，头球回传，阿利松出击不及时，巴贝尔强行杀入，捡漏得手。从门将开球到巴贝尔进球，中间富勒姆球员甚至连一脚触球都没有，活儿都是利物浦自己干的。本场比赛之前，巴贝尔就说过：“我知道范迪克的弱点，但是我不说。”从装逼到牛逼很简单，只要把自己吹的牛兑现了就行。这一点，巴贝尔做到了。好在，本赛季的富勒姆有一百种输球的方式。对阵切尔西被若日尼奥铁树开花，对阵曼联被博格巴小角度爆射，对阵阿森纳防线争先加入失误集锦，对阵利物浦，门将扑完球之后还不过瘾，顺便抱了一下马内……点球。米尔纳点球一蹴而就，利物浦顺利以2比1的比赛战胜富勒姆，顺利全取三分。哎，不是说好曼城利物浦的英超争夺战嘛？曼城呢？本来这一轮是曼彻斯特德比，许多不知道赛程的球迷都早早调好了3点的闹钟，结果曼彻斯特兄弟秉承着你不开牌我也不开牌的原则，结果这比赛就打不成了，曼城去了天鹅城，曼联则去了狼堡。[斯旺西vs曼城]来到足总杯8强，个个都不是善哉的主哇，天鹅城上半场就把曼城打了个昏头，要知道，曼城在英超30轮2700分钟只丢了21个球，你天鹅城在上半场45分钟进了曼城2个球。本来曼城也和利物浦一样，开启着广场舞模式，曼城的广场舞模式是:遇到曼城不还手，给个面子笑着走。结果你天鹅城先动的手，那我曼城就不客气了，下半场的45分钟里，曼城进入了不讲道理模式。曼城:不是说好了遇上曼城不还手，给个面子笑着走嘛。天鹅:……曼城:阿坤，给我开炮！在曼城的一顿操作后，凭借着斯特林的演技，以及裁判的近视，伯纳多席尔瓦的天外飞仙，阿坤的梅开二度，曼城在客场以3比2的比分，神奇逆转了斯旺西，晋级足总杯四强。[狼队vs曼联]相比起利物浦的跌宕起伏，曼城的神奇逆转，曼联就没有那么好运了。现在的英超，有一只披着羊皮的狼，他们是专门劫富济贫的狼。他继承了红军的光辉历史传统，红军最大的敌人是谁？那不就是曼联嘛。对不起，我狼又来了，每次来都是真的，你叫不叫都白搭，它上一秒还在自家窝里舔爪子，下一秒就跑到你家门口一口咬下去，血肉模糊。在希门尼斯的 180°旋转的抽射下，曼联的后卫全都懵逼了，连鸭子都被他转圈了，等到若塔生吃卢克-肖把领先优势扩大到两球，比赛其实就失去了悬念。因为，在狼队进一步收缩的时候，曼联换上了佩雷拉和马塔——还是想强行走地面。索尔斯克亚知道避免高速堵车的最好方式就是坐飞机，奈何卢卡库伤病，曼联阵中再无空军。拉师傅在91分钟的进球为曼联挽回了一点面子，但已经为时已晚。最终，狼队以2比1的比分战胜了曼联，晋级足总杯四强。[埃弗顿vs车尔西]太妃糖从来都不是车尔西的对手，在这场车尔西争四的关键战，这颗糖却把车尔西活活给咽死了。在上半场切尔西的一顿操作猛如虎，实际比分0比0的情况下，埋下了下半场崩盘的伏笔。其实，周中切尔西的欧联杯曾经让我感受到改革的春风——威廉居左，奥多伊居右，吉鲁大中锋，中场奇克、坎特、科瓦契奇，既无若日尼奥，也无大卫-路易斯。然后，一场5-0的客场大胜让这风愈加和煦，吹得球迷四体通透活血化瘀。然而三天之后回到联赛，我们遗憾的发现一切又重新回原点。中场还是若日鸟，锋线还是西瓜刀。春天过后是凛冬，这是什么破气候。最终凭借着里沙利松的近距离头锤破门和冰岛大狙的进球，埃弗顿在主场2比0击败车尔西。而切尔西晋级前四也剩下数字上的可能性了。好了，本期的英超综述就到这里了，下期再会。", "label": 5}
{"content": "火箭昔日首发大前加盟马刺！这家伙在波波手中或成下一个巅峰大加莫泰尤纳斯上一次在NBA打球还要追溯到2017年，当时他效力于新奥尔良鹈鹕，此后郁郁不得志的莫泰选择来到CBA联赛淘金，在山东队打得风声水起。效力CBA期间，其场均能够得到27.3分14篮板4.2助攻的数据，尽管CBA的对抗强度远不能够与NBA相比较，但毕竟他才只有28岁，正值当打之年。马刺主帅波波维奇算得上是调教并使用外籍球员的大师之一，驰骋联盟20载的GDP组合就是他的成名之作，还有米尔斯、约瑟夫、博班、贝里内利、大加索尔等等球员也在他的调教之下不是打出了名堂获得大合同就是在队中发挥余热，老帅波波维奇制军下的马刺历来就是一支创造奇迹并令联盟所有球队不敢小觑的球队。莫泰尤纳斯和大加索尔同属欧洲球员，都是身高七尺并且手感柔和的大个子，相比大加索尔，莫泰在年龄上的优势更为明显。如今的马刺，内线仅有阿尔德里奇一人苦苦支撑，珀尔特尔虽然防守积极性有余，但进攻端能力稍显不足。相信莫泰在波波维奇的妙手回春调教下，或将再次打出篮球生涯的巅峰之作。", "label": 5}
{"content": "从未见过，4巨头勇士5大数据被大鱼腩完爆，第一天才剑指三双诺维茨基4中4开局后，独行侠的“小詹皇”东契奇也发威了，东契奇连中三个后撤步三分，单人第一节就已经砍下了11分，接班德克双核爆发，俩人砍下21分，勇士全队才22分。而且东契奇的发挥非常全面，他不仅拿到了11，另外还有7篮板5个助攻，可以说这场比赛他已经提前锁定了三双，尤其是对手勇士，除了库里之外的4大超巨都上场了。结果第一节比赛，独行侠的得分37分：22分、助攻9:4，投篮命中率61%：42%，三分命中数12投7中对10投2中，以及三分命中率都比勇士更高。次节他们继续火力全开，上来之后再次打出8-2，勇士早早落后了对手21分。双方的分差大的不敢相信，这么打下去，比赛就将会提前进入垃圾时间了。", "label": 5}
{"content": "35分惨败绝不是在演戏，更非惧怕马刺，两个原因可解释为何输球！本场比赛，库里缺席，但这并不是勇士输球的原因。联盟任何球队都可以说自己的当家球星缺战而输球，唯独勇士队没法使用这个理由，要知道，勇士有五位全明星首发，更是有杜兰特这样的死神级人物，更何况面对的是独行侠这样的弱队，怎么能说少了一个库里就输掉比赛呢？难道对面的东77一个打四个？这场比赛的惨败究其最重要的两个原因。第一：勇士队整体三分失准。杜兰特三节三分8中0，汤普森三节4中0，库克5中1，全队全场三分命中率13.33%，而对面独行侠呢，42.86%的三分命中率，这是一个怎样的差距，要知道三分是目前勇士队体系的精华所在，就算库里不在，勇士队也并不缺少三分射手。这样的命中率，就算库里在，也注定惨败。第二：独行侠的尊严。弱队打勇士都有一种莫名的气势，都想把勇士往死里干，独行侠也不例外。全场比赛，老司机率先发威，全场砍下21分获赛季新高，东七七也不遑多让，砍下23分11篮板10助攻的三分数据，这样的独行侠怎么能不赢。在面对能赢下勇士队的机会时，太阳和尼克斯照样能变成联盟强队。勇士队把第一送给了掘金，而第八恰巧是马刺，但也绝非是为了避开马刺才输球的，就算是也不会输35分之多的，再者说现在西部第四到第八随时都会发生变动，就算不想碰到马刺队也不会这么早就做调整，毕竟每队还有接近10场比赛要打的。", "label": 5}
{"content": "赛后召开常规会议，韦德接受日常\"辱骂\"但赛场如战场，情怀过后，手下不会留情。首节比赛热火有些反客为主的架势，维特斯独得八分，奇才不甘落后，布莱恩特与麦克雷挺身而出，帮助球队反超！随后两队展开了拉锯战，互不相让，这种局势一直持续到末节，轮到韦大爷站出来收割比赛了，一个人独得11分帮助球队取得领先，胜利的天平也随之向着热火倾斜。今天的韦大爷是为首都人民展示了进攻手段，内线脚步，三分，突破扣篮一一展开，整得首都人民忘了自己的主队是谁了，集体倒戈，末节韦大爷一拿球，就是山呼海啸般袭来，MVP的呼声也跟着响起。全场韦大爷替补上场28分钟，16投9中，三分球6投2中，得到20分9篮板5助攻1抢断，包括打满末节并砍下11分3板2助攻1抢断，帮助热火保住第八位置。但是韦大爷这样的表现，仍摆脱不了被开会这一事实，也不得不接受这个NBA历史罕见现象:打得越好就骂的越惨！不用走流程，直接开骂:打这么好，退你的役！今天有些遗憾的是，没有完成盖帽这一数据，所以，骚韦剩下的比赛要再接再厉了！", "label": 5}
{"content": "最佳新秀之争!全明星后特雷-杨VS东契奇数据对比全明星后两人的数据都非常漂亮，其中东契奇场均得到22.3分9.1板6.3助攻，投篮命中率41%。而特雷-杨全明星后场均贡献24.9分4.5板8.7助攻，投篮命中率达44%。", "label": 5}
{"content": "森林狼过河拆桥？但这一次对罗斯，MVP一样的对待！可是罗斯又受伤了，他在体检的时候，右肘被检查出了骨头碎片，虽然罗斯认为这点伤没什么，但是森林狼管理层非常重视罗斯的伤病，总之球队也进不了季后赛，所以罗斯就进入了赛季报销的名单当中，不得不说，在球迷听到罗斯赛季报销之后，内心中心有余悸，好不容易玫瑰再次绽放，如果再因为伤病倒下，真的不确定罗斯是否还能再站起来！但森林狼管理层本次对于罗斯是持有保护态度的，并不是说想要将其抛弃，并且在赛季初、赛季中期森林狼管理层也明确表示了接下来想要与罗斯续约的决心，因为如今的森林狼太年轻了，他们需要年轻球员的发挥，但他们更需要像罗斯这样的领袖站出来，可能罗斯在赛场上不能像巅峰时期一样，决定比赛的走势，但是在更衣室起到的作用，对年轻球员的指导作用，都是如今这支森林狼队需要的！罗斯在今年夏天，将会成为NBA的一名自由球员，放眼NBA的其他球队，想要得到罗斯的少之又少，即使想要签下他也只不过是球队的一名补充而已，绝对不会再次成为核心，即使是替补席也不会，而在森林狼就不一样，他能够发挥的价值，在场上场下都非常大！并且罗斯在之前也明确表态，自己想要留在森林狼，自己不会在乎下一份合同的金额，只想要给自己一个上场打球的保障，而森林狼的确能够给到自己这样的机会！我们仍记得之前森林狼在交易走乐福之后，被球迷喷他们狠心，过河拆桥，为了一个枸杞状元，连30+30的乐乎都不要了，而乐福在之前明确表态，想要终老森林狼，无奈还是被抛弃了，如今他在骑士队过得并不开心...这一次球队对于罗斯的态度截然不同，比起帕特莱利对韦德的态度好了很多，他们给到了罗斯足够的尊重，让罗斯感受到了老将的尊严。那么你认为罗斯能够在今年夏天顺利与森林狼签约吗？", "label": 5}
{"content": "欧锦赛预选赛：意大利2:0胜芬兰", "label": 5}
{"content": "荷兰迎八百场里程碑！10军情详解荷兰vs德国 范戴克助郁金香绽放?状 态荷兰大胜取得开门红欧预赛首轮比赛，荷兰主场4-0横扫白俄罗斯，迎来小组赛的开门红。赛后数据统计显示，荷兰进攻效率不俗，全场比赛控球率为60%，10脚射门6次射正就取得了4粒进球。德国热身赛战平塞尔维亚德国队在一场热身赛中1-1战平塞尔维亚，在上半场落后一球的情况下，格雷茨卡在下半时将比分扳平。另外，罗伊斯和格雷茨卡都是在下半时替补出场，而皇马中场克罗斯则没有获得出场机会。攻 守荷兰进攻端依赖德佩发挥在4-0大胜白俄罗斯的比赛中，荷兰锋线球星德佩打进2球并且送出2次助攻，成为赢球的最大功臣。自罗纳德-科曼上任以来的10场比赛，荷兰队一共打进16球，其中有7球是由德佩制造（5球2助攻），另外这期间荷兰一共有126次射门，德佩参与了58%，射门42次并且制造了31次射门机会。战 意荷兰迎来里程碑之战数据统计显示，与德国的比赛是荷兰队历史上第800场里程碑战。此前的各个百场节点橙衣军团成绩为1胜4平2负，唯一一场胜利对手是圣马力诺，在2010年的700场里程碑中，荷兰取得5-0的大胜。主 帅勒夫透露首发阵容信息在赛前采访时，德国队主帅勒夫透露了关于首发阵容的信息，他表示：“诺伊尔和克罗斯都会首发出场，而萨内和格纳布里也都会出场。”谈及对手荷兰队时，勒夫说道：“荷兰球员之间有很好的化学反应，他们会很想赢，但是我们已经做好准备了。”伤 停荷兰后防小将因伤缺阵荷兰后防小将泰特（13场）因伤无缘本场比赛，科曼补招了亚特兰大后卫哈特波尔（3场）进队，而在上一场比赛中受伤的后卫邓弗里斯（4场）已经痊愈，科曼表示除非出现极端情况，他可以出战与德国比赛。德国右路小将伤退日前，德国足协官方宣布莱比锡右后卫克洛斯特曼因伤退出国家队，无缘与荷兰队的比赛，他是在与塞尔维亚的国家队首秀当中受伤的。球 员荷兰带刀侍卫专克诺伊尔荷兰中卫范戴克在上一场比赛中取得进球，在最近4场国家队比赛中打进3球。有意思的是，在过去一年的时间里，范戴克曾经3次攻破诺伊尔所把守的球门（国家队2球、俱乐部1球），谈及这个问题时范戴克表示：“能进球很不错，但重点是我们要赢球。”交 锋荷兰终结16年不胜德国纪录在2018年的欧国联当中，荷兰主场曾经3-0击败德国队，凭借这场大胜，荷兰队终结了2002年后面对德国队16年不胜的尴尬纪录。场 外德国两人遭遇种族歧视在之前德国与塞尔维亚的国家队比赛中，萨内和京多安遭到部分德国球迷的种族歧视，随后德国国家队发表了一则声明，强烈谴责这样的行为，而德国中场格雷茨卡也站出来声援队友。专家观点01霍亮：竞彩推荐平", "label": 5}
{"content": "鲁能队史总进球榜 韩鹏大羽宿茂臻前三 小胖第四 塔神外援最多在鲁能队史25年的比赛中 一共有超过100名球员打入过进球 其中刘军帅幸运的成为了第100位打入进球的鲁能球员在射手榜前三的位置上自然是前锋的天下 空霸韩鹏93球遥遥领先 绝对大羽紧随其后 排名第三的是第一代空霸宿茂臻中场位置上王永珀51球排名总榜第四 主教练李霄鹏以41球与塔神并列第五 塔尔德利也是队史进球最多的外援后卫位置上 舒畅打入20球 虽然职业生涯后期总是被球迷诟病转身慢 但舒畅为鲁能作出的贡献确实不可磨灭的 鲁能第一单刀后卫舒畅实至名归1 鲁能的第一粒进球是由宿茂臻打入50 第50球由队长邢锐打入100 98赛季甲A 山东鲁能客场1-3不敌广州太阳神 王超为山东鲁能打入职业联赛第100球200 宋黎辉为山东鲁能打入职业联赛第200球。300 山东鲁能主场3:1天津康师傅，宋黎辉为山东鲁能打入职业联赛第300球。400 05赛季中超第22轮，山东鲁能主场2-1击败武汉黄鹤楼，郑智点球命中为山东鲁能打入职业联赛第400球500 2007赛季中超第5轮，山东鲁能主场4-2击败长沙金德，崔鹏为山东鲁能打入队史第500球600 09赛季韩鹏在与北京国安的比赛中打入队史第600球700 11赛季中超第24轮 山东鲁能主场5:1大连实德 韩鹏打入山东鲁能职业联赛第700球 这一球使得山东鲁能成为继大连实德之后第二支打进700球的球队800 2013赛季第15轮山东鲁能主场2:2贵州人和安塔尔头球破门 打入山东鲁能职业联赛第800球 山东鲁能是中超第一支突破800球的球队900 2015赛季第17轮，山东鲁能主场2:0辽宁宏运的比赛中 阿洛伊西奥打入鲁能在顶级联赛中的第900粒进球1000 17赛季第19轮在与上海申花的比赛中吴兴涵打入队史第1000球上文数据截止2018赛季末", "label": 5}
{"content": "主办方：希望中国杯扩军至6队或8队 日韩也在受邀之列“举办中国杯，万达没有私心。足球蕴藏在万达的DNA里，我们希望为中国足球赛事的整体系统工程打造做出贡献。”杨东认为，中国杯是非常具有潜力和发展前景的赛事。“我小时候就看美洲杯和丰田杯这些杯赛了。日本最早做丰田杯的时候，也是从小从细节开始做起，30多年后已经蜕变成了世俱杯这样的大型赛事。中国杯今年还是第3届，但这3年我们已经看到了巨大的改变，更不用说30年后的前景了。”中国杯与南宁的3年合作期将满，未来的计划也已经被提上了日程。对此杨东透露称，相关计划已经开始酝酿，临近的日、韩两国也在受邀之列。“我们原本希望3届之后能把参赛球队数量增加，或者在赛制上调整，保证各队有三场比赛能踢。但是国际足坛一些条件制约了我们的想法。我们希望合理运用制度和规则为中国杯创造更加利好的条件，希望未来能够有6支或者8支球队参加中国杯。万达也会不遗余力地推动这件事情。”（KaedeKun）纵览中国杯", "label": 5}
{"content": "穆帅：尤文、巴萨是欧冠热门，有梅罗就是加分项最近前曼联教练接受了媒体采访，并谈到自己对本赛季欧冠联赛的看法，他说道：“热门球队？我会说尤文图斯和巴塞罗那。”“每个人都在谈论C罗和梅西，但我倾向于谈论尤文图斯和巴塞罗那本身。”“几支英格兰球队、阿贾克斯和波尔图都是非常有实力的，但他们没有巴萨和尤文的经验。而且当你拥有梅西或C罗，这肯定会是加分项。”（地精杀手）", "label": 5}
{"content": "18-19赛季常规赛得分榜，易建联第三吴前仅第九，前二无悬念吴前本赛季很挣扎第十人：付豪（八一队），付豪是八一队的内线新星，本赛季常规赛出场46场，场均可以得到14.9分6.7个篮板1.3个助攻0.4个抢断0.3个盖帽，表现也是很好，八一队本赛季也取得了11场胜利，比上个赛季要多赢了8场，进步可不是一丁半点。第九人：吴前（浙江队）。浙江队本赛季真的是勉强进入了季后赛，吴前的状态是很关键的，他本赛季要比上赛季糟糕的多（上赛季场均19.8分），这也是浙江队挣扎的原因之一，吴前在常规赛出战41场，场均可以得到15.6分3.7个篮板4.2个助攻1.3个抢断0.1个盖帽。不过在12进8的第1轮比赛中，他们战胜了广厦队，取得了先机。只不过随后他们连输两场，无缘季后赛第二阶段。周鹏本赛季很出色第八人：周鹏（广东队），周鹏是CBA中的老将，也是国家队的老将，2018~19赛季，周鹏还是非常的稳定出色，出战42场常规赛，场均可以得到15.8分5.0个篮板1.6个抢断0.6个盖帽。第七人：陈林坚（福建队），福建队本赛季得到了常规赛第七的位置，顺利进入了季后赛，除了王哲林的出色发挥之外，陈林坚的发挥也起到了至关重要作用，常规赛出战43场，场均可以得到18分4.9个篮板1.9个助攻0.9个抢断0.1个盖帽，场均还可以命中3个三分球，非常出色。第六人：阿不都沙拉木（新疆队），他是2018-19赛季最具球员进步奖的获得者，同时也是CBA第一届托尼奖的获得者，他是去年夏天在国家队才打出来的，回到联赛之后打上了首发，表现是非常的出色，常规赛出战42场，场均可以得到18.1分7.3个篮板1.5助攻0.9个抢断0.8盖帽。阿不都沙拉木非常出色第五人：时德帅（天津队），时德帅也是今年才爆发出来的球员，本赛季之前估计没多少人能够知道这个人，本赛季他不但进了CBA的全明星，而且在常规赛中表现也是非常的出色，出战了46场常规赛（全勤），场均19.7分8.9个篮板1.5个助攻1.2次抢断0.3个盖帽，非常非常出色，成为了天津队的本土核心。第四人，胡金秋（广厦队），胡金秋是最近几年非常年轻出色的内线，2018~19赛季他出战了46场常规赛（全勤），场均可以得到19.7分8.7个篮板1.1个助攻0.7个抢断1.1次盖帽，表现非常的好。易建联和郭艾伦都非常出色第三人：易建联（广东队），易建联可以说是本土的第一人，2018-19赛季常规赛他打得是很轻松，场均时间都没到29分钟（28.1分钟），出战了38场，场均可以得到21.4分9.3个篮板0.9个助攻1.1个抢断1.4个盖帽。第二人：郭艾伦（辽宁队），本赛季是郭艾伦的职业生涯，打得最出色的一个赛季，常规赛是出战41场，场均可以拿到23.2分4.8个篮板5.8个助攻1.9个抢断0.1个盖帽，在MVP的评选当中他也排在了第2，仅次于王哲林。MVP王哲林第一人：王哲林（福建队），王哲林拿到了本赛季的MVP，他也是本赛季的得分王和篮板王，常规赛出战41场，场均可以得到24.6分13.7个篮板2.4个助攻1.0个抢断1.4个盖帽。这也是他第一次打进季后赛。", "label": 5}
{"content": "曼奇尼上任后最大发现，早熟的巴雷拉已成新意大利队中场核心在过去，意大利球队总是会劝说队中的希望之星早些结婚。理由也非常简单，当一个人的家庭生活趋向和谐稳定，那么他就会把更多的精力都集中在球场上，这对于正处在成长期的年轻球员是非常有好处的。这种观点放在当下显得略微有些过时，但本赛季在意甲卡利亚里大放异彩的青年才俊尼科洛·巴雷拉就完美诠释了这种生活轨迹。这位有着一张看起来像高中生般童颜的21岁中场，和比自己年长7岁的妻子大搞姐弟恋，目前他们已经有了一位1岁半的小女儿。根据2016年的人口普查结果显示，当今意大利男性的初次婚姻平均年龄已经上升到了37.38岁，这是典型的晚婚社会。像巴雷拉这般选择早婚早育的年轻人已经十分罕见，在欧洲足坛还未拥有较大名气的他已经被意大利国内媒体称作是“国内首屈一指的中场”。在未来，或许他将会成为像皮尔洛那样能够撑起整个意大利国家队中场的重要角色。蓝军新人时隔60年再次无缘世界杯之后，意大利国家队企图东山再起，新帅曼奇尼的首要任务就是帮助球队尽快完成新老交替。在去年11月9日晚间公布的意大利国家队大名单中，出现了托纳利、格里弗等国家队新人。事实上，这已经是曼奇尼上任以来的一种常规现象——每次集训大名单都会有一些新鲜的面孔。即便目前的成绩还没有令人们十分满意，但这种不拘一格将人的用人方法可以帮助越来越多的球员走向更大的舞台，而巴雷拉也是在这种大环境下穿上国家队战袍的。10月，与乌克兰的友谊赛，巴雷拉登场亮相，完成了自己的成年队首秀。对阵乌克兰的比赛结果并不完美，但巴雷拉在比赛中的表现却获得了一致好评。他被安排在左中场的位置，在经过了开场阶段的紧张与兴奋之后，卡利亚里小将迅速进入了状态。他凭借开阔的大局观和超强的运动能力，为锋线上的死亡三小——因西涅、贝尔纳代斯基和小基耶萨不断创造机会，将自身的特点发挥得淋漓尽致。在意甲联赛结束28轮的争夺之后，巴雷拉在比赛中的平均跑动距离排在意甲总榜的第3位但是，在出场总时间上，前5名的球员能够没有人能够超越巴雷拉。在争夺球权的统计上，巴雷拉则以46次排在意大利本土球员的前列，总榜第15位，这些数据足以能够从侧面证明这名球员在身体上面的优势。巴雷拉身上有着撒丁岛民特有的奔放热情性格，而且21岁的他还有着很多提升空间，他也被看做是昔日撒丁岛偶像纳英戈兰的意大利版本。能够被拿来喝意甲顶级中场球员相提并论，可见巴雷拉在卡利亚里的人气。巴雷拉自己也把能够成为像纳英戈兰那样的球员当做目标，他说道：“纳英戈兰是全欧洲范围内数一数二的中场球员，我希望自己能够像他一样比赛，在场上统领全局。”假设有一天巴雷拉能够成为纳英戈兰二世，那么他将会成为所有意甲球员都十分渴望的队员。曼奇尼的宝贝通过最近几次意大利的集训名单和比赛中所展现的内容来看，曼奇尼打算在球队里将传控足球进行到底。这种踢法需要技术能力极强的球员作为支撑。因此，巴雷拉获得了和若日尼奥、维拉蒂两大明星中场球员搭档的机会。若日尼奥在夏天以5000万英镑的身价转会英超豪门切尔西，迅速成为新一代核心。而维拉蒂已经在法甲豪门巴黎圣日耳曼效力多年。可以说，这3名中场球员中，巴雷拉是最没有名气的一位。但首次搭档的3人在比赛中还是打出了内容，即便对乌克兰和波兰的成绩差强人意，但改革总要付出代价，曼奇尼的蓝衣军团新中场已经正式起航。“若日尼奥和维拉蒂都是十分出色的球员，我这是第一次和二位搭档比赛，我的感觉非常不错。这场比赛(指对乌克兰)能够获得曼奇尼教练的认可，我十分开心。”巴雷拉在1:1战平乌克兰的赛后如此表示，在遗憾之余带有一丝兴奋。今天之后面对波兰，这是一场决定双方能否留在国家联赛甲级的关键战役。曼奇尼延续了上一场比赛的三中场配置，全场比赛意大利都能够占据场面上的主动，但在锋线上却无法把握住机会。直到第92分钟，“伟大的左后卫”比拉吉挺身而出，接到拉萨尼亚的头球摆渡头球破门，结束了自从2017年10月9日以来，正式比赛无法赢球的尴尬纪录。这套全新的三中场配置终于获得了战略意义上的成功。赛后，《米兰体育报》对比赛进行了点评：“这不是曼奇尼的意大利队，这是属于普兰德利和萨里的球队。同时还融合了德泽尔比(萨索罗)与詹保罗(桑普多利亚)所倡导的以我为主的足球风格，可以说这支意大利队综合了目前所有意大利优秀教练的战术精髓。”得到如此褒奖，曼奇尼并没有得意忘形，在接受采访的时候他没忘了鼓励爱徒巴雷拉，他说道：“我想打造一支无论是主场作战还是客场作战，都能够以我为主，将对手按在脚下，以进攻为主导的球队。巴雷拉是我们的关键人物。”曼奇尼此言不虚，由于在过去的很长一段时间中，意大利在人才培养上十分倾向于将中场球员向着皮尔洛的方向培养，这导致近几年很多出道时十分亮眼的球员都有着技术特点单一，风格过于类似的问题。例如加利亚尔迪尼、洛卡特里等球员都是这个路子，他们因为在俱乐部无法完美胜任B2B中场的定位，很快就泯然众人，或者混迹与小球队。显然，巴雷拉的出现能够很好弥补意大利足球在这个方面的缺陷。在皮尔洛和德罗西都渐渐淡出以后，蓝衣军团在中场位置上始终难以找到一套固定且牢靠的首发搭配，伴随着巴雷拉、若日尼奥和维拉蒂组合的成功，有关将这3人当做固定搭配的呼声越来越高。2018年秋天，意大利足协迎来了创立120周年的纪念日，这支以防守起家的老牌足球强国终于在世纪低谷之后决定以一种全新的面貌示人，将进攻融入亚平宁足球的无心也中就是第一步。事实上不仅仅是巴雷拉，包括同样在对芬兰比赛中进球的小基恩，以及因伤倦勤的小基耶萨等在意甲崭露头角的新星，证明意大利在进攻端有着丰富的人才储备，只要曼奇尼能够将这些青年才俊的能力发挥到最大化，相信蓝衣军团很快就能够重返欧洲一流水平。精彩的表现也让巴雷拉成为了转会市场上的香饽饽，卡利亚里老板主席吉乌里尼前不久就表示，巴雷拉未来一定会去一家大俱乐部：“巴雷拉从来没有接近在一月份离开，当然我不能否认那不勒斯在一月份对我们有兴趣。萨里也希望他能前往切尔西，至于国米，那只是一次聊天，没有别的了。他让我想起了纳英戈兰，但巴雷拉在技术上或许比他更有天赋呢。”复兴希望当然，巴雷拉也有着自身的弱点。正如前文所述，他在比赛中的跑动能力十分强悍，同时也愿意在防守端投入精力，是一名很积极的球员。或许是积极过头了，巴雷拉在比赛中往往会显得有些鲁莽，他在防守时对于对手位置的判断和选定还有很多不足，非常容易造成犯规而吃牌。上个赛季，他在联赛中总共吃到了13张黄牌，并有过一次两黄变一红的经历。本赛季只截至到第11轮联赛，他已经吃到了3张黄牌。这个问题必须要引起重视，否则将会成为制约他发展的掣肘。但瑕不掩瑜，巴雷拉的出现让百废待兴的意大利足球看到了希望，看到了未来，复兴蓝衣军团的重任就交给巴雷拉和他的小伙伴了。意大利将会在11月连续与葡萄牙和美国进行比赛，让我们期待巴雷拉的表现吧。", "label": 5}
{"content": "三分球8投0中得25分 库里不在，他和汤普森带不动勇士要说两队实力差距怎么样，从排名就可以看出来。勇士是卫冕冠军，西部第一的球队，输了会掉到西部第二，赢了会巩固西部第一的位置。下个赛季主队搬迁，剩下的这几场比赛应该好好回馈球迷才是。独行侠经历了连败，他们本来就是一支摆烂的球队，再好也打不进季后赛，再烂也烂不过太阳，所以赢球不赢球都无所谓。按理说，就算勇士没有库里，也可以凭借考辛斯内线的杀伤，外线的组织和三分火力，凭借格林的强硬防守和高位组织调配能力，凭借克莱精准的投射能力，凭借杜兰特的超强个人能力，拿下独行侠是毫无悬念的。独行侠何以打破勇士呢？对于独行侠来讲，制胜法宝在于两点。其一是他们的命中率很高，开场之后诺维茨基3投3中独得8分，独行侠以12-2开局打停用勇士，暂停回来之后，独行侠外线全部开花，勇士依然低迷，分差逐渐被拉开。其二是独行侠的斗志昂扬，勇士懒懒散散，从场上前场板的拼抢就可以看出来。如果说勇士这场比赛没有在“演”，是很难让人信服的。当独行侠连续得分的时候，科尔也在叫暂停，但是勇士打出了赛季最差的比赛之一，我们也没有见到科尔脸上愤怒的表情，看似很轻松，似乎在意料之内。叫完暂停之后，勇士没有实质性的改变没有采取有效的手段进行反扑。勇士本场比赛的三分球非常糟糕，在比赛打花之前，他们就进了2个三分球而已，考辛斯进了一个克莱进了一个，杜兰特全场出战28分钟，三分球8投0中，虽然他凭借着超强的个人能力，连续在内线造成杀伤得到了25分，但是克莱如果在外线打不开的话，很难往回追30分。如果说三分球投不进是手感问题和“演”没有关系，那么就从场上的表现来看吧。勇士开场第一球，杜兰特和考辛斯手递手掩护之后中距离干拔；第二球，杜兰特高位传克莱，干拔；第三球，终于球经过了4个人的手，打到低位杜兰特的手里，后者翻身跳投；第四球，库克运球过前场，传给格林，格林迅速回传给他，然后突破到内线迎着三人防守投篮不中；第五球，杜兰特传给考辛斯，考辛斯面对鲍威尔，在三分线以内附近后撤步干拔。勇士是一支以团队合作为主的球队，他们的空切和无球跑位战术冠绝联盟，也是他们的立身之本，球队特色，但是本场比赛从开局起就没有拿出最好的竞技状态去对待独行侠，沉迷于停球，单打，干拔。在比赛打花之前，勇士的突破分球次数屈指可数，助攻数少得可怜，命中率也低得可怕。克莱的面前总是有防守人跟着，跑不出空位，杜兰特虽有内线得分，但是沉迷于三分干拔，考辛斯内线肉搏挡不住挡不住独行侠的三分雨，格林被迫空位投篮。如果说勇士没有在“演”，那么就说明了库里对于勇士的重要性，没有库里，勇士打不出反击，打不出无球战术，打不出空切跑位，杜兰特和汤普森带不动球队。如果说勇士是在“演”，那么一切就很好解释了，就当是在为主力球员变相轮休吧。", "label": 5}
{"content": "23+11+10三双，32+11绝杀！十年过去了，下一代哈登和库里诞生了勇士和独行侠这边，库里本场比赛轮休，库克首发，但是一开场就被客场作战的独行侠痛揍。虽然杜兰特想要率队追分，无奈首节12中4效率很低。而老将诺维斯基4中4得到10分，独行侠在第一节就奠定了胜局，其中东契奇单节得到11分7板5助，第二节比赛，勇士依旧防不住独行侠，独行侠这边，多点开花，半场打完，勇士在主场46-74落后了28分。下半场比赛，勇士还是没有准星，汤普森和杜兰特今晚在三分线外合计12中0，分差直接来到40分。最终勇士早早缴械投降。比分为126-91，勇士输了35分。此役东契奇仅仅打了27分钟，因为比赛早早沦为垃圾时间，得到23分11板10助的三双，还有三次抢断，同时这也是他本赛季第6次三双。另一场比赛，老鹰主场打76人。比赛开始后，76人单节获得17次罚球，打的很有侵略性，单节砍下41分，第二节比赛，特雷杨站了出来，单节砍下12分6助攻率队反击。下半场76人手感下降，三节结束两边打平。第四节则是紧张的拉锯战，比分交替上升。最终终场前0.1秒，特雷杨面对巴特勒的防守抛投绝杀了76人。此役特雷杨打了33分钟，20投11中砍下32分6板11助，他的正负值高达+22。这两位新秀，东契奇像哈登，得分助攻一把抓，属于得分型控卫，同时一手后撤步三分也是联盟一绝。特雷杨更不用说，模板就是库里，随着赛季深入，他打的越来越好，本赛季他以取代了库里成为联盟logo之王。十年前，哈登和库里进入联盟，如今，联盟下一代哈登和库里又诞生了。本赛季东契奇场均21分7.5板5.7助，特雷杨场均18.7分3.6板7.9助。虽然两队目前战绩都一般，无缘季后赛，但是他们找到了未来的建队基石。特雷杨和东契奇的爱恨情仇，值得期待！", "label": 5}
{"content": "当年轰动欧洲的摩纳哥少年们，如今都在何方？2016/2017赛季，摩纳哥不仅仅在欧冠联赛中掀起了青春风暴，更是凭借惊艳的表现给球迷们留下了深刻印象。然而在那个赛季之后，“摩纳哥超市”正式开张，球队“大失血”，成绩也是一落千丈。《镜报》作者Sam Blitz就与我们一同盘点，当年轰动欧洲的摩纳哥少年们，如今都在何方？两年前，摩纳哥在欧冠八分之一决赛中淘汰了瓜迪奥拉所率领的曼城。这支法国球队在欧冠联赛中掀起了青春风暴，并且在赛场上肆意展现自己的进攻天赋。那个赛季的摩纳哥不仅击败了众星云集的曼城，他们在雅尔迪姆的带领下，还在接下来那一轮淘汰赛中击败了前欧冠冠军多特蒙德（1997年），不过他们最终在半决赛中被尤文图斯所淘汰。尽管在欧冠联赛中遭遇到了挫折，但摩纳哥在国内联赛还是春风得意，他们夺得了联赛冠军，暂时结束了巴黎圣日耳曼在国内联赛的统治地位。两年前的摩纳哥，真的给球迷们带来了太多的惊喜，但两年之后的他们，似乎情况并不理想。此前在亨利的带领下，摩纳哥更是经历了一段令人遗憾的低迷期。尽管摩纳哥已经重新将帅印交到了雅尔迪姆的手中，但许多摩纳哥球迷都在思考这样一个问题：为啥摩纳哥这支球队突然就从天堂坠入地狱了？毫无疑问，摩纳哥衰退的主要原因之一，就是他们出售了自己2016/2017赛季的大部分主力球员。门将：苏巴西奇（目前效力于摩纳哥）在过去两个赛季的时间里，苏巴西奇一直都是摩纳哥门前的定海神针。这位克罗地亚门将在2017年帮助球队杀入欧冠半决赛，并目前已经为摩纳哥在各项赛事中出战超过300次。国家队层面，苏巴西奇同样有着相当出色的表现，去年克罗地亚在世界杯舞台上大放异彩，而这其中自然少不了苏巴西奇的功劳。这位门将在克罗地亚点球大战击败丹麦、东道主俄罗斯的过程中，均是做出了至关重要的扑救。不过2018/2019赛季，苏巴西奇饱受伤病困扰，所以他并没有能够真正帮助摩纳哥远离积分榜底部。右后卫：西迪贝（目前效力于摩纳哥）西迪贝能左能右，虽然目前依旧效力于摩纳哥，但已经有不少欧洲豪强将目光锁定在了他的身上。特别是来自英超联赛的利物浦、曼联和阿森纳，他们都有兴趣签下西迪贝。不过由于伤病的困扰，西迪贝在最近两个赛季的情况都不是很理想——过去两个赛季一共只首发出场29次。中后卫：格利克（目前效力于摩纳哥）波兰后卫格利克也是一名忠臣，他目前仍旧效力于摩纳哥。身高超过一米九的格利克在摩纳哥赢得联赛冠军、杀入欧冠半决赛之时，只不过是球队阵中的“无名小卒”，但在接下来的那个赛季里，他就坐稳了球队主力位置，出场达到了36次。本赛季到目前为止，格利克为球队出场25次。不过由于球队经历了一段低迷期，目前摩纳哥仍旧是联赛丢球第三多的球队。中后卫：法比尼奥（目前效力于利物浦）法比尼奥可以说是摩纳哥球迷最喜爱的球员之一，这位巴西球员不仅能够胜任后卫的工作，亦能够出现在中场。在转会利物浦之前的5个赛季里，他一共为球队出场超过160次。目前他在安菲尔德已经站稳了脚跟，不仅赢得了球迷们的喜爱，更是成为球队争冠的助燃剂。左后卫：本杰明-门迪（目前效力于曼城）本杰明-门迪是摩纳哥在2017年夏季转会期所做的、最昂贵的一笔转会交易。按照报道，这位法国边后卫以5000万英镑的价格转投瓜迪奥拉执教的曼城。他在曼城确实有个不错的开局，但由于十字韧带撕裂的问题，使得他缺席了不少比赛。虽然2017/2018赛季曼城夺得了联赛冠军，但本杰明-门迪一共只不过出战英超7场比赛。由于伤病的困扰，本杰明-门迪目前在曼城的道路略显艰难。由于去年11月的膝盖伤病，他还没有重新踏入赛场。右边前卫：贝尔纳多-席尔瓦（目前效力于曼城）贝尔纳多-席尔瓦在摩纳哥有着一段奇妙的旅程，在86场比赛中攻入了22粒进球。然而，当他身价上涨之时，他离开摩纳哥似乎成为了一种必然：贝尔纳多-席尔瓦与本杰明-门迪一样，加盟了曼城。目前，贝尔纳多-席尔瓦已然成为曼城最受欢迎的球员之一，并在球队上赛季夺得联赛冠军的过程中发挥了重要作用。在本赛季，贝尔纳多-席尔瓦有达到了一个新的高度，并有可能成为曼城本赛季的最佳球员。中场：穆蒂尼奥（目前效力于狼队）穆蒂尼奥在摩纳哥有着辉煌的五年，为球队出场时间超过200次。目前这位32岁的葡萄牙中场目前在狼队，和自己的葡萄牙老乡鲁本-内维斯，亦有着相当出色的表现。本赛季在努诺-桑托斯麾下，穆蒂尼奥已经为狼队出场30次。在狼队不断冲锋的道路上（目前排在联赛第7位），穆蒂尼奥发挥着关键作用。中场：巴卡约科（目前从切尔西租借去到米兰）在摩纳哥经历一个缓慢的开始之后，巴卡约科在2016/2017赛季星光闪耀，在摩纳哥赢得联赛冠军、杀入欧冠半决赛中的过程中扮演着至关重要的角色。他凭借自己在摩纳哥出色的标新，不仅为他赢得了法国国家队的一席之地，并且还得到了一个转会切尔西的机会。不过巴卡约科在斯坦福桥的表现并没有打动球迷的心，而且切尔西在上赛季仅拿到了联赛第五。如今，他目前被切尔西租借去到了米兰。左边前卫：勒马尔（目前效力于马德里竞技）2016/2017赛季，勒马尔是摩纳哥成功道路之上的重要组成部分，他在各项赛事攻入了14粒进球。然而接下来的那个赛季，勒马尔为球队所作出的贡献明显要少很多——整个赛季他只不过攻入了三粒联赛进球——摩纳哥也没有能够在联赛冠军的争夺中战胜巴黎圣日耳曼。从目前勒马尔在马德里竞技的情况来看，他的表现似乎明显低于此前在摩纳哥的“高光时刻”——本赛季他在迭戈-西蒙尼的球队一共出场24次。前锋：法尔考（目前效力于摩纳哥）尽管过去几个赛季里，法尔考外出闯荡了一番，但目前他仍旧穿着摩纳哥的战袍。2014年和2015年，法尔考被分别租借去到了曼联和切尔西，而在回归摩纳哥之后，他立马就被雅尔迪姆任命为球队队长。回到法国南部之后，法尔考也重新找回了自己的信心，他在29场比赛中攻入了21粒进球，带领球队最终夺得了联赛冠军。尽管在过去两个赛季里，摩纳哥并没有能够复制这样的成功，但法尔考仍旧在41场比赛中攻入了30粒联赛进球，巩固了自己在球队的传奇地位。前锋：姆巴佩（目前效力于巴黎圣日耳曼）2016/2017赛季，摩纳哥不仅仅拥有一个辉煌的赛季，更是让全世界都认识了一名天赋异禀的年轻人。18岁的姆巴佩横空出世，在那个赛季攻入了26粒进球，其中还包括6粒欧冠进球。虽然摩纳哥试图留下他们最好的年轻球员，但作为法甲豪门的巴黎圣日耳曼无疑更具吸引力，并最终还是带走了姆巴佩。最近两个赛季他一直都效力于巴黎圣日耳曼，在差不多50场的比赛中，他攻入了39粒进球。除此之外，目前姆巴佩还在去年跟随法国国家队举起了世界杯的冠军奖杯，并成为贝利在1958年世界杯上破门得分以来，最年轻的进球者。其他球员摩根-迪桑提斯（退役）豪尔赫（从摩纳哥租借去到了波尔图）安德里亚-拉吉（目前效力于摩纳哥）热尔曼（目前效力于马赛）纳比尔-迪拉尔（目前效力于费内巴切）艾尔文-卡多纳（从摩纳哥租借去到了布鲁日）阿卜杜-迪亚洛（目前效力于多特蒙德）阿尔马米-图雷（目前效力于法兰克福）古伊多-卡里略（从南安普顿租借去到了莱加内斯）恩多鲁姆（目前效力于摩纳哥）", "label": 5}
{"content": "让人无奈的伤病！三大将接连常规赛报销，联盟第一迎来伤病潮这个赛季的雄鹿让球迷刮目相看，联盟里第一支锁定季后赛名额的球队，目前球队更是取得了54胜19负的战绩排在了东部第一的位置，也是联盟第一的战绩，雄鹿领先了身后的猛龙3个胜场，如果没有大的意外的话，雄鹿基本是锁定了第一。但是这个赛季的雄鹿队却接连遭遇了伤病，特别是在这个节骨眼上，常规赛快结束了，马上要打季后赛了，布罗格登因为右脚遭遇轻微足底筋膜撕裂大约会缺阵6-8周的时间，这对于雄鹿来说是一个很大的损失误，球队的主力大将，球队之所以能够取得现在这样的成绩，布罗格登的表现功不可没，本赛季唯一达成180俱乐部成员，而布罗格登的常规赛已经报销，而季后什么复出也是一个很大的问号？在布罗格登受伤后，雄鹿则是接连遭遇伤病打击，球队的又一个大将米罗蒂奇又受伤了，据报道称：米罗蒂奇的左手大拇指遭遇了轻微骨折，他大约会缺阵3周左右，而截止到目前为止，他场边能够得到15.5分7.6篮板1.2助攻。现在的雄鹿可以说是祸不单行，保罗-加索尔也倒下了，他因为左脚踝的伤势将会缺阵一个月，也就是到下个月的20号左右才能复出，而脚踝伤势也是一直在困扰着这位老将，很多球迷说道：雄鹿努力了一个赛季千万别毁在伤病上。目前常规赛剩余的比赛也不是很多了，雄鹿还有9场比赛要打，对手分别是骑士、火箭、快船、老鹰、篮网、76人、篮网、老鹰、在4月11日雄鹿对阵雷霆将迎来常规赛收官之战，布罗格登伤乐观的话也得需要6周的时间、而米罗蒂奇也将缺阵3-4周，老加索尔缺阵1个月，三人基本都将会缺席剩余的常规赛比赛，希望布罗格登、米罗蒂奇、加索尔能够早日康复，希望雄鹿能以完整的阵容进入季后赛，就像很多球迷说的那样：努力一个赛季千万别毁在伤病上。", "label": 5}
{"content": "首个为意国家队进球的“00后”基恩：我窃取了C罗的秘密", "label": 5}
{"content": "申雪肯定中国队世锦赛表现　双人滑拿满下届三个名额", "label": 5}
{"content": "没那么简单！瓦拉内以离队要挟皇马涨薪 老弗爷：这招C罗用过虽然齐达内重新回归皇马，但西班牙媒体却透露，瓦拉内已经向皇马身边的队友表明，自己可能在今夏离开皇马，因为球员觉得在皇马已经几乎拿到了所有荣誉，而对自己而言，自己想要换个环境，在新的球队寻求新的挑战。但这种说法显然让人持怀疑态度，同为法国人，齐达内对瓦拉内相当的器重，显然法国人并不会轻易放走瓦拉内，虽然本赛季瓦拉内在一些场次中有一些低级的失误，但球员依然是中卫位置上世界顶尖的球员，小编认为，在3月份这个不在转会期的空档，传出瓦拉内想要离开的消息，极有可能是瓦拉内要挟皇马为自己涨薪的一种方式。但皇马并不是第一次，用要挟离队的方式要求涨薪，但对于弗洛伦蒂诺治下的银河战舰而言，谁都不是不可或缺的一员，瓦拉内用世界冠军这种身份来要求涨价，皇马高层显然并不高兴，要知道就俱乐部层面而言，C罗的贡献显然要比瓦拉内要强得多，C罗上个赛季一度要求皇马为其涨薪，但可能是因为彻底失望了，C罗因此做出了决定，放弃了留在皇马的念头，完成欧冠三连冠的伟业后，就选择了离开。弗洛伦蒂诺不喜欢受到要挟，至少在球员价值方面，皇马队内球星举动，但皇马在看重成绩的同时，也并不会白掏冤枉钱，瓦拉内有着5亿欧元的解约金，球员如果不能和俱乐部在意见方面达成一致，瓦拉内想要离开的可能性极低。C罗离开转会加盟尤文一事，皇马高层之所以接受了1亿欧元的价格，是C罗铁了心想走而皇马也愿意将其出售，才最终决定将其放行。齐达内对于瓦拉内非常的器重，因此球员想要离开，首先要和齐达内沟通，如果学霸的最终目的是为了涨薪，那这种方式显然不会让弗洛伦蒂诺满意，想涨工资可以提要求，但如果真的是想要离开，不知道齐达内会不会帮瓦拉内离开，但对学霸而言，如果真的想离开，下家是真的不发愁，但3月份传出这样的新闻，实在是让人看不懂。", "label": 5}
{"content": "【数据酷】同道中人！美媒罗列本-西蒙斯等8名人的生涯三分命中球长社圈3月24日讯 今日，美国媒体slamstudios在instagram上晒出了一张本-西蒙斯以及德怀特-霍华德等8名球员的生涯三分命中数，并写道：“有点意外？”本-西蒙斯：0个博班-马里亚诺维奇：1个德安德烈-乔丹：1个尤素夫-努尔基奇：3个哈桑-怀特塞德：4个德怀特-霍华德：6个罗宾-洛佩斯：10个安德烈-德拉蒙德：10个在今天结束的NBA常规赛中，76人127-129不敌老鹰的。本场比赛，76人中锋博班-马里亚诺维奇在首节命中了职业生涯常规赛首个三分球。（编辑：芝兰玉树）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "穆帅下课或跟此人有关，瓜帅一习惯遭他诟病，渣叔对他前后转变大而这两支公认的夺标大热门球队，各自的主教练都是球队绝对的领袖，说一不二的存在。虽然技战术打法与执教方式风格迥异，可对于各自球队的重要性都是毋庸置疑的。这两人之间的斗法，直接决定了本赛季英超联赛冠军的最终走势。而他们的同行穆里尼奥，之所以声名赫赫却从曼联黯然下课，某种程度上来说也正是因为他对于球队的掌控度不够所致。起码，这位葡萄牙传奇教练在执掌曼联教鞭的过程中，远没有达到在更衣室中说一不二的程度，令行禁止更是无从谈起。不过，穆里尼奥下课的导火索，却是因为他执掌的曼联在举世瞩目的双红会上1:3输球所致。实事求是的说，那一场比赛穆帅的球队本有机会守得一场平局的。然而，利物浦大将沙奇里却在下半场的比赛中接连攻入了两记运气成分颇重的折射破门，让曼联不仅输掉了场面，更输掉了比分——从这个角度来说，穆帅的下课跟沙奇里还是有一定关系的。如果不是沙奇里的这两粒入球，也许双红会取得平局而归的穆帅，不会在那个时间节点就黯然下课，能够多熬上一阵子也说不定。而让人觉得玩味的是，沙奇里不仅仅跟穆帅的下课有一定的关系，他与竞争对手的主帅瓜迪奥拉也有过一段恩怨。在他当年还在拜仁效力的时候，曾经与瓜帅作过一段时间的师徒，可惜出场时间寥寥，这也是他离开德甲班霸拜仁慕尼黑转投意甲豪门国际米兰的主要原因。对他曾经弃用他的瓜迪奥拉，沙奇里显然没有什么太好的印象。而当瓜帅在英超初来乍到执掌曼城教鞭的时候，一度做出过弃用哈特的决定。而沙奇里当时就好好诟病了瓜帅的一个习惯：“瓜迪奥拉是不会谈论这个的，他不会对（被他弃用的）球员解释原因的，我懂这对于球员来说是很艰难的，尤其是你在训练中表现很优秀……”——不难看出来，沙奇里话里话外的意思，都是在诟病瓜帅不给被他弃用的球员解释原因的习惯。而在渣叔的麾下，沙奇里的遭遇也颇为奇特。渣叔对他的使用转变颇大，在上半个赛季的时候，沙奇里还一度被视为利物浦的最佳引援，他既可以在对阵弱旅的时候首发出场，又可以在挑战强队的时候替补出场，都有着不俗的表现。但是，到了联赛的下半程之后，沙奇里的出场时间就大大比不上上半程了，尤其是在与莱斯特城的较量过后，沙奇里就再也没有作为首发球员登场的经历了，只是在对阵曼联与西汉姆联的比赛中有过不到半场的替补出场的时间——渣叔对于沙奇里的使用转变如此之大，无疑会引发一些议论。而在近日，《回声报》就替渣叔做了辩解，分析了沙奇里登场时间明显变少的原因：这很可能是因为沙奇里在最近的3次登场中，表现不那么尽如人意所致。合计114分钟的出场时间，沙奇里没有贡献出哪怕一次的进球、助攻、射门甚至是传中，就连过人都只是可怜的1次而已。而偏偏现如今是争冠最为白热化的时候，克洛普为了求稳而坚持常规的首发，沙奇里在防守端的不足很可能让利物浦陷入到被动之中。", "label": 5}
{"content": "克罗斯：勒夫的决定与年龄无关，出于竞技实力的考虑克罗斯表示：“这与年龄无关，而是竞技的决定。具体的情况是怎么样的，我也不知道。我觉得他们有过充满敬意的对话。这三名球员也配得上。不过这是一个竞技方面的决定，必须要接受。这与年龄无关，而有关竞技实力。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "36岁老将时隔3048天再为意大利出场，9年前世界杯曾打入世界波！据数据统计，已经36岁的“老妖”夸利亚雷拉这是时隔3048天后首次重披蓝衣战袍为意大利征战，而他上次代表意大利出战的时候，主帅还是里皮！赛后，谈到重新为国征战，夸利亚雷拉表示：“这是一个让人激动的夜晚，即便我一开始只是坐在板凳席上。我想要感谢现场的球迷，因为他们给了我很热烈的欢迎。”在不算绵长的国家队生涯中，桑普队长的数据为4年25场7球，而9年前南非世界杯那脚惊诧旁人的世界波，作为他在洲际大赛决赛圈唯一的斩获，载入史册，那粒进球一度让意大利看到晋级的希望。本赛季，夸利亚雷拉疯狂爆发，除了打入各种神仙球，他的效率也是达到了职业生涯的顶峰。本赛季至今，他已攻入21球，献上7次助攻，刷新了个人在意甲的进球和助攻记录。在射手榜上，夸利亚雷拉以21粒进球处于领跑位置，领先C罗两球。", "label": 5}
{"content": "丢脸了！对比霍华德、小乔丹这些中锋，你才知道西蒙斯有多尴尬今天76人在客场被老鹰队绝杀，首节比赛还剩下6分多钟时，76人队的中锋博班-马扬诺维奇在底角接到传球，随后在三分线外直接出手，非常果断，篮球应声入网。值得一提的是，这是博班职业生涯首次命中三分球，这让他的队友西蒙斯非常尴尬，因为从进入联盟至今，西蒙斯还没有进过一记三分球，他也是现役后卫球员中唯一一位没进过三分球的球员。博班是一名手感细腻的大个子，投篮姿势很标准，他进三分是迟早的事，不过对比霍华德、小乔丹这些手感不细腻的糙汉，西蒙斯真的很尴尬。今日，美国媒体《SLAM Studios Sports》晒出了西蒙斯和霍华德、小乔丹等8位球员生涯三分命中数，并写道：“有点意外？”从图中可以看出，除了西蒙斯以外，其余7名球员都是中锋，但是这些内线球员都命中过三分球，唯独西蒙斯没有。据统计，博班1个（4中1），小乔丹1个（11中1），努尔基奇3个（42中3），怀特赛德4个（18中4），霍华德6个（63中6），小洛佩兹10个（43中10），德拉蒙德10个（67中10），而西蒙斯0中（15中0）。西蒙斯身高2.08米，臂展2.14米，体重104.3公斤，这样的身材打控卫在对位上有很多优势，他可以背打挤到进去上篮，或者转身勾手。不过能否开发出投射能力决定他上限的关键因素，这不仅关乎他个人的得分，还有对球队战术的拓展，现在的76人队，当其他人持球时西蒙斯根本无法将防守球员往外牵制，影响战术的执行。此外，到了季后赛有明显的技术短板容易被针对，西蒙斯上个赛季在季后赛中打得不理想就是因为没有远投能力。科比建议西蒙斯不能只依靠身体优势打球，要开发出投射能力，否则整个职业生涯会后悔的，西蒙斯虚心的接受。这赛季，也曾见过西蒙斯在热身时一直投三分球，看出他也想改善自身的弱点，希望他能早点命中三分球吧，不然作为一个后卫没能命中一记三分球真的挺丢脸的。", "label": 5}
{"content": "双赢？东契奇&特雷-杨赛季场均数据比肩大O&小飞鼠独行侠在客场战胜了勇士，东契奇出场27分钟，14投6中，三分11投4中，砍下了23分11篮板10助攻，这也是他本赛季第6次三双。根据NBA名记Tim MacMahon报道：特雷-杨目前场均18.7分3.6篮板7.9助攻，在NBA历史上能做到这个的新秀只有奥斯卡-罗伯特森和达蒙-斯塔德迈尔。东契奇目前场均21分7.6篮板5.8助攻，在NBA历史上能做到这个的新秀只有奥斯卡-罗伯特森。（莫莫）", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：捡现成的？齐祖买三大巨星救皇马 法式巨舰即将诞生！齐达内对皇马的改造方向已经做好了规划，其中一个路子就是\"法兰西化\"~去年世界杯法国队涌现了太多精英球员，世界杯冠军也证明了他们的实力，而皇马要做的就是把他们收为己用！目前皇马队内已经有瓦拉内和本泽马两个主力是法国人，算上齐祖自己还有他的儿子卢卡-齐达内，一共有4名法国人。但世界杯冠军成员却只有瓦拉内一人，而且他还想离队！为此齐祖准备入手坎特和博格巴，还有争议巨大的拉比奥，来巩固皇马的法国帮！买坎特和博格巴的理由很简单，皇马目前中场有些下滑，魔笛渐老，克罗斯状态平庸，略伦特、塞瓦略斯等人都不是能够争夺冠军的选择。但坎特不同，他是莱斯特城和切尔西的冠军主力，也是法国队中场屏障！当世最顶级防守型中场非坎特莫属。博格巴则拥有不错的创造力和得分能力，他刚刚发表了\"加盟皇马是每一名球员的儿时梦想\"，相当于向皇马和齐祖表了态！目前的皇马是齐祖说了算，因此也是博格巴加盟的最好时机！最令人意外的当属拉比奥，23岁的巴黎小王子虽然也不是世界冠军成员，但他本来是在德尚计划中的。能力是有的，拉比奥唯一的毛病就是职业态度，在大巴黎时拉比奥迟到、罢赛、泡吧样样精通，他母亲也不是省油的灯。不过拉比奥和博格巴这类不服管教的球员，对齐祖来说都不是问题。齐达内作为法国人和皇马球迷的精神偶像，驯服顽劣球员肯定是手到擒来，贝尔这样心高气傲的巨星在齐祖面前不也只能忍气吞声吗？让法国足球的现成成果来强化皇马，再加上齐祖自己就是法国人，一切事情都变得顺理成章。且看齐达内如何力挽狂澜，用法式银河战舰来拯救皇马吧！", "label": 5}
{"content": "恒大功勋加盟新东家只提了一个要求 他已赢得球迷一致赞誉穆里奇本赛季转会加盟了石家庄永昌队，并且很快在比赛中有了大杀四方的表现。宝刀未老的穆里奇也成为了永昌球迷心中的新宠儿，他在场上和场下都是严于律己的模范球员。当初，穆里奇加盟石家庄永昌的时候，对于年薪待遇并没有过多的要求。他只是向俱乐部提出带一个私人体能师，以此来保证自己的日常训练质量。俱乐部也是将穆里奇这个要求反馈给了主教练亚森。亚森表示穆里奇不用担心永昌训练量没有质量和强度，他会为穆里奇制定一套专属的训练计划，很快让这位敬业的巴西外援状态和体能恢复到最佳。很多球迷都感叹穆里奇身为老将，还能为保证自己的训练质量，专门提出带一个私人体能师的要求，这是值得中国球员学习的自律精神。穆里奇不管是在恒大还是效力其他球队，他的职业精神是没有问题的。穆里奇在中国联赛效力多年，也是非常喜欢在中国踢球的感觉。很多恒大球迷至今对穆里奇表现非常关注。希望，穆里奇可以在新东家继续有出色表现。穆里奇在石家庄永昌新赛季的表现也没有让球迷感到失望。他用一个个精彩进球证明了自己依然是宝刀未老的传奇！当年，恒大在中超和亚冠创造第一个王朝辉煌的时候，穆里奇、孔卡、埃尔克森组成的前场三叉戟，也是给球队做出了不可磨灭的贡献。如今恒大三叉戟早已经各奔东西，这三位功勋外援中只有埃尔克森还效力中超联赛。孔卡前段时间被传闻要重返中国联赛效力，也是让恒大球迷小小的激动了一下。穆里奇效力中甲石家庄永昌，他也希望能帮助球队重返中超。穆里奇非常期待在职业生涯暮年，还能在中超联赛驰骋。相信石家庄永昌有穆里奇这样的优秀外援，未来冲超也是指日可待的事情。", "label": 5}
{"content": "两场砍下118分后，哈登生涯总得分来到18326分，下一场或连超4人最近两场比赛，哈登打出了NBA历史上最炸裂的得分表演之一。上一场火箭与灰熊的比赛，他就在第四节最后5分钟和加时赛，拿到25分，全场爆砍57分7篮板8助攻，可惜火箭惜败；最新一场与最近防守改善的马刺作战，他又无视马刺的铜墙铁壁，狂砍61分7篮板，带队强势杀马。经过这两场，原本赛季场均得分下降到36分以下的哈登，又将场均得分拉回到了36.5分，距离乔丹当年场均37.1分，只差0.6分。值得注意的是，这两场砍下118分后，哈登生涯总得分已来到18326分，排在历史第72位。现在排在他前面不远处就有麦迪（18381分，排历史第68位）。换而言之，哈登距离麦迪只有55分，若按照最近2场的势头，他下一场或连超4人——戴夫-宾（18327分）、格伦-莱斯（18336分）、朱利叶斯-欧文（18364分）、麦迪（18381分）。当然也是只用1场就可超麦迪。或许正是哈登的强大，麦迪近期做客电视节目，也坦言火箭将在7场比赛的系列赛里击败勇士。本赛季哈登场均得到36.5分6.5篮板7.6助攻，就数据而言，在很多人心目中哈登已经是本赛季的MVP。不过，哈登可能也没有将MVP放在心上，比如队友保罗就透露，比如MVP，他更想拿冠军。现在的哈登，MVP、得分王、助攻王都已经拿过了，希望他本赛季带领火箭封王。", "label": 5}
{"content": "马卡评武磊：西班牙人赛季最大惊喜，征服了教练和球迷第一个惊喜是埃尔莫索，这位来自于马德里的后卫在西甲有精彩的表现，并引起了西班牙国家队的关注，在去年11月，路易斯-恩里克就征召了他，现在他也成为了国家队的一员。由于出色的表现，埃尔莫索受到了皇家马德里等俱乐部的关注，但是球员目前专注于西班牙人队，不会考虑其他的任何事情。第二个惊喜是伊格莱西亚斯，他在去年夏窗转会加盟西班牙人，虽然一开始受到了质疑，但伊格莱西亚斯用14个进球进行了有力的回击，是西班牙人队目前的主力射手，他正处于职业生涯的最佳时刻。第三个惊喜也是最大的惊喜当属中国前锋武磊，这位前上海上港球员在冬窗加盟西班牙人，想要展现自己国家的足球也可以闪耀世界。在代表西班牙人的第一场比赛中，武磊就征服了教练组和球迷们。在商业层面上，武磊的签约对于西班牙人来说是一个重要的推动力，他在中国媒体中带来了影响，也扩展了西班牙人在中国的市场，毫无疑问西班牙人也将会利用这个优势。同时，西甲也拥有了武磊效应，可以加强在亚洲国家的市场。（灰月）聚焦武磊留洋之旅", "label": 5}
{"content": "特雷杨和东契奇已成NBA新的门面！二人有望超越09双雄？NBA常规赛继续进行，其中的两场比赛可真的算是焦点之战，老鹰队坐镇主场迎战近期状态出色的76人队，面对76人的全主力，老鹰在特雷杨最后时刻的抛投绝杀帮助下，1分险胜76人，以129比127捍卫了主场的荣誉。另一边同样出色东契奇更是客场完虐勇士，独行侠今天在客场以126-91大胜勇士，独行侠后卫卢卡-东契奇上场27分钟，14投6中，三分球11投4中，罚球11中7，得到23分11篮板10助攻3抢断的三双数据！今天这两位潜力新秀算是用真正的实力同时证明了自己，可以说特雷杨和东契奇已成为NBA新的门面！但东契奇和特雷杨，这两个继承了哈登和库里衣钵的男人，他们的故事也悄悄的拉开了序幕。从这两位极具得分爆炸力的新秀身上，我们似乎看到了两个前辈的影子，他们是谁呢？那就是09届的哈登和库里，特雷杨不用多说，人送外号小库里，除了和库里一样拥有超远的三分射程之外，他的传球和组织能力也非常强，唯一的缺点就是不太稳定，身体素质欠佳。而东契奇，和哈登一样都是地板流打法，他的大局观，阵地和转换进攻的控场意识相比哈登甚至有过之而无不及，最关键的，一手后撤步三分和登哥不要太像！谁能想到作为09年同时进入联盟的两位新秀，哈登和库里竟然成为一生之敌！库里在勇士也是在2017-18赛季三次随勇士队获得NBA总冠军，并且两次当选常规赛MVP。而哈登从雷霆的最佳第六人一直不断进化为上个赛季的MVP,本赛季哈登更是将自己的得分能力展现的淋漓尽致，有望蝉联MVP奖杯！哈登和库里的故事还会继续，两人正直当打之年，但东契奇和特雷杨，这两个继承了哈登和库里衣钵的男人，他们的故事也悄悄的拉开了序幕。这两位新秀各个方面像极了当年的哈登和库里，东契奇作为一名欧洲前锋能迅速适应NBA的比赛节奏，多次上演拯救球队绝杀对手的时刻，用少年老成老形容他一点都不为过，特雷杨在老鹰这支球队能有更广阔的发展空间，凭借一手超强的得分能力不输东部其他明星后卫，这二人给人的感觉绝不是昙花一现，他们的巅峰应该很快就会到来，相信经过几个赛季之后的磨砺，他们会成为一名合格的巨星，不过二人交易的那一刻开始就成为一辈子的对手，那他们能达到前辈们的高度吗？", "label": 5}
{"content": "这十段与冠军擦肩而过的故事，谁更加遗憾？1. 德国足坛的悲情故事在所有至今从未夺得过德甲冠军的球队中，沙尔克04是亚军最多的（6次），其次是勒沃库森（5次）。99-00赛季，勒沃库森最后一轮只要战平翁特哈兴即可夺冠，但巴拉克乌龙，药厂0-2输球，最终被拜仁以净胜球优势反超。00-01赛季，沙尔克04在收官战前落后拜仁3分，但净胜球占优。沙尔克击败翁特哈兴，而拜仁在第90分钟落后！当沙尔克球迷庆祝夺冠时，安德森第94分钟的绝杀，让沙尔克成为德甲史上著名的“四分钟冠军”。2. 英伦赛场的红色忧伤教授温格枪手生涯最大的遗憾，就是05/06赛季丢掉欧冠冠军。面对梦二巴萨，莱曼上半场染红，坎贝尔头球破门，阿森纳苦苦坚持。但第76和第81分钟，埃托奥、贝莱蒂连续进球，阿森纳雨中与欧冠擦肩而过。国内得意，欧战失意，这是阿森纳，也是反向利物浦。英超时代，利物浦拿遍各种杯赛冠军，却始终无缘英超。13/14赛季，利物浦在第36轮负于替补出战的切尔西，失去夺冠主动权，杰拉德的意外滑倒让他抱憾终生！3. 西班牙的无冕之王世纪之交，库珀执教的瓦伦西亚兵强马壮，两次杀进欧冠决赛。99/00赛季，瓦伦西亚0-3负于皇家马德里。00/01赛季，瓦伦西亚与拜仁慕尼黑鏖战至12码，但他们再次失利，卡尼萨雷斯跪地痛哭的画面让人心碎。后来，马德里竞技几乎成为瓦伦西亚的翻版。13/14赛季，马竞与皇马在欧冠决赛上演马德里德比，戈丁的进球几乎将皇马逼上绝境，但拉莫斯的头球击碎了马竞的梦想。两个赛季后，两队再度重逢，但这一次，马竞倒在了点球点前。4. 世界杯上的悲情球队无冕之王荷兰队3次杀进世界杯决赛，3次屈居亚军。1974年和1978年，他们连续杀进决赛，却连续输给东道主。2010年，当荷兰队重返世界杯决赛，罗本的错失单刀，小白的抽射绝杀，再次让郁金香凋谢。在荷兰队之前，匈牙利也曾是这样悲情的球队。上世纪50年代初，匈牙利一度在6年内43胜7平1负，输掉的唯一一场比赛就是世界杯决赛。面对小组赛3-8输给自己的西德，匈牙利决赛中在2-0领先的情况下被逆转，此后，他们彻底远离巅峰。5. 中国足球的悲伤往事2004年亚洲杯，中国男足本土作战杀进决赛。然而那场比赛，中田浩二的手球打破了比赛均势，中国队以一种极其不甘的方式输掉比赛。当时，连续杀进世界杯决赛圈和亚洲杯决赛，被很多人认为是中国足球一个新的开始。风雨彩虹，铿锵玫瑰，孙雯、刘爱玲、高红等女足球员，曾差点登上世界之巅。1999年女足世界杯决赛，中国女足在点球大战中惜败美国女足。后来，黄金一代谢幕，中国女足远离世界之巅，甚至亚洲之巅，20年前的点球大战成为永远的遗憾。", "label": 5}
{"content": "伟大！老德克退场时竖起大拇指，无数球迷潸然泪下、为之动容！用苏老师的话来说，德客的油箱里还有油，以他目前这种跳投式的打法，以他这种高炮台的作用，他完全还可以在NBA里继续他的传奇生涯，像老卡特如今已经43岁高龄，仍在老鹰队里扮演着不可或缺的角色，老司机也完全可以继续在这支队伍里，教导年轻人。今日一战，德克出场25分钟，14投8中砍下21分，其中它的正负分值高达+25分。他用他的实际行动来践行着职业精神，而比赛结束后，老德克退场的时候做了一个动作，令无数球迷潸然泪下，为之动容。老德克当时，做出了一个高高竖起大拇指的动作。老德克这个动作的意图很明显，意思就是：这里的球迷，你们是最棒的。的确，本场比赛甲骨文球馆的球迷，给了德克极大的欢呼和掌声，这也令诺维斯基和卡莱尔十分感动，以至于最后的第4节，卡莱尔还将德克放在场上，也是为了回馈球迷们的热情。昔日队友纳什也是为老队友送上最真诚的掌声！", "label": 5}
{"content": "央视直播欧洲杯超级大战，荷兰队主场战德国，橙衣军团乘胜追击！在主教练科曼执教后重用德佩、德利赫特、德容等年轻球员，荷兰队众将不负信任踢出最佳表现，逐渐踢回了强队本色。除了在欧洲国家联赛力压法国及德国出线四强，欧洲杯预选赛首战也大胜白俄罗斯取得开门红。上一仗2传2射的德佩近期状态极佳，配合威纳尔杜姆和范戴克等，三线实力均衡，5场不败共打入12球，主场连挫法国与德国后士气正旺，有望乘胜追击，橙衣军团势必再撕破日耳曼战车。荷兰队后防核心、队长范戴克决心要出线欧洲杯决赛圈，他在赛前说：“球队很开心以大胜来开启预选赛，过去一周我们训练非常刻苦，所有人都渴望展现出实力，不希望再缺席国际大赛决赛圈。从现在的一切迹象可以预见，荷兰队已经找回对胜利的饥渴感。”在预选赛上首次亮相的德国队，似乎仍然要经历阵容老化与大换血的阵痛，世界杯在小组赛出局，欧洲国家联赛垫底降级，主教练勒夫决心改革并逐步年轻化，但上一场友谊赛对阵塞尔维亚苦战90分钟只能战平，速度与创造力还是有所不足，重整之路仍然漫长。上一仗萨内险些被踢伤，罗伊斯、沃纳和格纳布里等锋线主力的攻击力不够火候，后防线也欠稳当，这一仗还是存在不少隐忧。在欧洲国家联赛德国队曾客场被荷兰3球零封，主场也只是打平，中场布兰特还是认为有实力与荷兰一拼：“我们处在同一水平，双方实力很接近。客场输球无话可说，但主场理应赢球。我们近期来战绩虽然不佳，但我肯定这一仗会有所改变。在下次的世界大赛前，我们还有一年半的时间，目前虽然与法国队、以及2014年赢得世界杯的德国队有差距，但距离可以慢慢缩短。”同一时间还有同组的北爱尔兰在主场对阵白俄罗斯，前者在首战中击败爱沙尼亚，今晚再次主场出击，势必用尽场上第十二人的威力，乘胜追击向白俄罗斯队施压。白俄罗斯队在首战被荷兰队狂入4球，球员信心受挫并且后防线有不少漏洞，再次踏上客场征途想赢球恐怕也是有心无力。", "label": 5}
{"content": "武磊再获西媒褒奖！力压西班牙1当红国脚，成球队本赛季最大惊喜在《马卡报》的文章中，他们首先赞扬了博尔哈和埃尔莫索。前者去年夏天才从西乙的萨拉戈萨加盟球队，结果就在一片质疑声中，博尔哈很快就用14个进球做出了有力回击，他也是目前西班牙队内的头号射手和整个西甲联赛进球最多的本土球员之一。至于埃尔莫索，《马卡报》则表示这位皇马青训走出来的中后卫表现异常出色，他已经成为球队后防线的顶梁柱。而且从去年11月被西班牙国家队主帅恩里克征召以来，埃尔莫索就已经成为了国家队“当红”国脚。据悉，皇马已经打算在今夏低价回购这位旧将。虽然埃尔莫索和博尔哈表现出彩，但是《马卡报》却直言，本赛季西班牙人最大的惊喜还是中国球星武磊。这家权威西媒用隆重的文字介绍了武磊在冬窗加盟球队后适应速度惊人。他在首次代表西班牙人队的比赛中就征服了教练和球迷，他也证明了中国球员同样可以闪耀欧洲。最后，《马卡报》还直言武磊在商业层面，给西班牙人队带来的巨大的影响，他帮助这支西甲中游队极大的开拓了中国乃至亚洲市场，而因为武磊的加盟，整个西甲联盟也因此受益。虽然《马卡报》的言论有迎合中国球迷之嫌，但武磊在加盟球队后7场贡献了1球2助的数据确实相当不错。我们也希望武磊能再接再厉，在接下来的“加泰德比”做客诺坎普对阵巴萨的时候，拿出更有有说服力的表现，来证明自己配得上《马卡报》的褒奖。", "label": 5}
{"content": "表忠心？瓦拉内澄清自己无意离开皇马！日前惊传皇家马德里中卫瓦拉内离队。在法国4：1战胜摩尔多瓦的比赛后，这名法国球星终于开口澄清，表明只是媒体造谣。瓦拉内跟皇马的合约要等到2022年夏天才结束，到时候这位协助皇马取得三届欧冠冠军的后防功臣才29岁。法国《队报》和西班牙的《马卡报》先后披露瓦拉内出走的消息。《马卡报》指，瓦拉内去意已决，并和队友亲口告别。虽然情势复杂，但瓦拉内离队逐渐成为现实。瓦拉内认为自己有时受到了不公正的批评和待遇，并且已经在皇马拿到了该拿到的一切。因此他和亲友透露，自己有意换个环境。《马卡报》指，瓦拉内违约金高达5亿欧元，任何球队如果想签下他，都要坐下来与皇马谈判。而且瓦拉内日前的暧昧表态，更惹来媒体猜测。日前在接受采访时，瓦拉内表示：我现在不想谈论我的未来，我不是公开谈论未来的人。齐达内希望瓦拉内留队，当时正是齐达内把瓦拉内带到西班牙。但如果瓦拉内已经做好决定，齐达内也无能为力。法国4：1战胜摩尔多瓦的比赛后，瓦拉内本人终于开腔澄清：我是个小心的人，如果你很小心的话，问题就在于，你说得很少，却能听说很多关于你的事情。我在皇马，这个世界上最大的球队，而外界也一直用最高的要求来看待我，我也持续地受到了质疑。但要说我在皇马不开心，这是不真实的。我专注于我的职业生涯、我的这个赛季。本赛季很不容易，我们必须为此努力。我穿着这身球衣在流汗，我能因此而骄傲。我无法控制别人说话，很多事都是错的，但你不能说我在皇马不开心。", "label": 5}
{"content": "曼联后卫拜利头部被撞，队友都上前检查怕他吞舌在非洲国家杯预选赛科特迪瓦对阵卢旺达的比赛中，拜利打进一球帮助科特迪瓦扩大领先优势，但他在一次争顶时头部与对手球员碰撞，随后倒地。当时其他科特迪瓦球员都非常担心，跑过来查看拜利的情况，还有球员强行打开拜利的嘴巴，怕他吞舌死亡。所幸曼联铁卫随后自己站了起来，但主帅为了保险起见还是将他换下。本赛季，拜利在曼联表现糟糕，无论在穆里尼奥还是索尔斯克亚手下，他的状态都无法令人满意，至今他仅为球队出场17次。", "label": 5}
{"content": "苏牙状态下滑，巴萨或在今夏引进他苏牙依然是世界顶级中锋是毫无疑问的，但是他并不能向梅西那样状态持续火热，所以巴萨需要一个能让苏牙轮休的中前锋。巴萨也引进过马尔科姆、博阿滕等前锋来缓解锋线上的问题，但可能这两人并不能让主帅巴尔韦德满意吧，二人出场的机会并不多。法兰克福前锋卢卡-约维奇近来与巴萨传闻不断，这位塞尔维亚的小将本赛季在德甲状态火热，21场比赛打入15粒进球，门前嗅觉出色、射门技巧多样，颇具苏牙风范。切尔西和曼城也对这位塞尔维亚的小将很有兴趣，但据塞尔电台透露，约维奇已经告知巴萨加盟红蓝军团是他今夏的首选。报道称尽管约维奇接到了其他球队的邀请，但巴萨是他的第一选择，不过目前他还没有和任何俱乐部达成一致。《世界体育报》也指出，在得知约维奇的意向后，巴萨现在需要决定前锋的引援人选。如果选择约维奇而不是格列兹曼，巴萨可以省下更多的资金用于引进德利赫特，因为约维奇的转会费不会过超过6000万欧元，只有格列兹曼的一半。我们知道巴萨的中场年轻化的工程已经完成一大半了，阿图尔、德容都将是未来十年巴萨的中场核心。前锋登贝莱最近也是逐渐找到状态，如果能引进法兰克福的同时再加强后场年轻化的进程，引进阿贾克斯的小将德里赫特，加上梅西依旧状态火热，那么巴萨是很有可能再造梦五时代。你们希望看到下赛季约维奇身穿红蓝，在诺坎普踢球吗？关注小编，每天更新足坛资讯及足球技巧的分享", "label": 5}
{"content": "灵活黑又硬！拜仁未来五年锋线尖刀已无忧相对于南美洲的足球人才井喷，北美洲虽然也有优秀的球员，但是仍然逊色了不少。虽然有墨西哥这支足球强国为北美洲苦苦支撑，但是美国和加拿大这两大国很少有让人铭记的优秀球星。如今前任美国队长邓普西已经将这个带领球队的重任传承给了普利西奇，而加拿大一名00后球员也脱颖而出，让青黄不接的加拿大足球看到了一丝曙光，他就是阿方索·戴维斯。职业生涯由于利比里亚经历内战，阿方索·戴维斯的父母流离逃亡至加纳，并在加纳东区的一个难民营布杜布拉姆生下了他。当戴维斯五岁时，他和他的家人来到加拿大并搬到了温莎市，一年后移动到前埃德蒙顿。在2017年6月，他正式获得加拿大国籍。之后他加盟了温哥华白浪二队，正式开启了他的足球生涯。在这里，他成为了美国足球联赛历史上最年轻的的分手，并顺利进入一队，跻身美职联。来到温哥华白浪队之后，阿方索·戴维斯成为了第一个参加美职联的00后球员。他也展现着自己的活力，成为了美职联中最活跃的年轻球员。2016年9月，他在伤停补时阶段完成了自己在温哥华白浪的首球，并且帮助俱乐部进入季后赛。在2018赛季，戴维斯为温哥华白浪队奉献了8粒进球和9次助攻，使得他被评为温哥华白浪年度最佳球员。这样优异的表现自然吸引了不少俱乐部的关注，在北京时间2018年7月26日凌晨，德甲豪门拜仁慕尼黑正式官宣签下了年仅17岁阿方索·戴维斯，双方将合作至2023年，这笔引援打破当时的美职联记录转会费。戴维斯在前场几乎可以胜任各种位置，他有着非洲球员的得天独厚的身体条件，181cm的身高和70kg的体重让他在对抗中丝毫不落下风。但是他却并不笨重，有着欧洲和美洲球员的脚下技术。在比赛中，他总能利用出色的脚下技术和过硬的身体条件摆脱对手的围抢和防守。戴维斯还拥有着惊人的速度和极高的爆发，这是他的绝对优势。这使得他在1V1的时候有跟多的发挥空间。无论是他的带球突破还是凭借爆发强行超车，都能够让球队在进攻端寻求更多的选择。另一方面，戴维斯的威胁传球能力也从他在温哥华白浪队的数据中可见一斑。2017-18赛季他送出了9次助攻，无论是突破后的下底传中，还是中路的手术刀直塞，戴维斯都可以在比赛中精准的将皮球传至对方腹地撕开防线。戴维斯在对方的边路走廊和边后卫与中后卫之间的空档是戴维斯最喜欢的地方，在这片区域里，戴维斯有着无限的发挥空间。他可以底线完成过人突破，也可以内切尝试打门，还可以撞墙配合前插单刀，有他的存在，就能给对手在边路和肋部造成更多的杀伤。在转会拜仁慕尼黑之后，戴维斯已经出场了5场比赛。虽然都是替补出场，但是他在对阵美因茨的比赛中已经收获了拜仁生涯的第一个进球。想要在豪门俱乐部有自己的一席之地并不是一件容易的事情，但是是金子总会发光，只要保持上进，勤勉努力，静待机会的到来，总能得到回报。相信拜仁慕尼黑也会给这名00后小将时间和证明自己的机会。", "label": 5}
{"content": "林良铭：菲律宾比老挝强，已经做好上场准备谈到首战赢球后球队的状态，林良铭说：“今天（3月23日）的训练量比较小，因为明天还有比赛嘛。上一场比赛的胜利可以让我们有更多的自信，一场一场踢，明天还有另一场比赛。”谈到菲律宾这个对手，林良铭说：“教练组暂时还没跟我们讲这个对手，不过昨天晚上我们大部分队友都看了马来西亚对菲律宾的比赛，感觉差不多，菲律宾整体更强一点，因为比赛对手也是这样的，通过这样可以更好地适应。”谈到球队整体和自己的状态，林良铭表示：“我感觉报名的23人都准备好了比赛，都有很好的状态，当然自己也非常激动能再次为国征战，自己肯定想拿出更好的表现。”谈到自己是否能够上场，林良铭说：“暂时还不太清楚，看主教练的安排。要做好自己，放平心态。”谈到这次参赛面临的一些挑战，林良铭说：“主要就是适应天气和比赛节奏，因为彼此都很熟悉，很有默契，在场上踢得很舒服。”(编辑：小杨)", "label": 5}
{"content": "新王即将登基，价值已超梅罗所以今天我们就撇开这个纠结的话题，不谈梅罗，而一起来聊一聊梅罗之后的那个人——姆巴佩！俄罗斯世界杯让世人记住一个名字，姆巴佩在昨日凌晨进行的一场欧预赛中，法国队4-1轻取了摩尔多瓦队，姆巴佩本场比赛表现不俗，在87分钟时候，打入了一粒技惊四座的超远世界波。欧预赛，姆巴佩打入一粒超远世界波不管是俱乐部队友，还是国家队队友，他们对姆巴佩都置予了最高的评价。“没有人能阻止姆巴佩，他将成为一个真正的划时代的球员。”这是巴黎队队友贝尔纳特（左后卫）在被采访时说的话。同样被誉为天才少年的瓦拉内也没有半点吝啬对于这位国家队队友的赞美之词，他在此前接受《巴黎人报》的采访时说道：“他身上有些很特别的东西，我完全赞同大众对他的态度。当他拿球时，人们都会起身观看，并要求他进球，感觉他不是从地球上来的。在我的职业生涯中，我见识过几个‘外星人’，但他是我见到的第一个如此年轻但依旧才华横溢的。他的智慧、成熟和天赋令我印象深刻，只要他愿意，他没有任何极限。”姆巴佩的天赋肉眼可见除此之外，《天空体育》也评选出了此次欧预赛的10大新星，姆巴佩也毫无疑问的成为了TOP10之首，该媒体给出如此评价：穆里尼奥离开曼联后，穆里尼奥一直闲赋在家，近期在电视台担任足球解说嘉宾时他谈到了这位法国天才，穆帅直接将姆巴佩比肩当年17岁的贝利，并认为他能进入本年度金球奖评选的前三名，可以获得本赛季的欧洲金靴奖，将来会创造更多疯狂的记录。法甲最新积分榜目前姆巴佩率领的巴黎圣日耳曼队已经在法甲联赛中一骑绝尘，领先第二名的里尔队20分之多；在个人进球排行榜上，姆巴佩与卡瓦尼分列一二位，但已经甩出了这位老大哥9粒进球，不算点球的话差距更是达到了12球。法甲最新射手榜可以斩钉截铁地讲，目前法甲第一人就是这位21岁都不到的法国新跑车，姆巴佩。姆巴佩需要一个更大的舞台去证明自己“如果我18岁就去皇马了，那我23岁的时候干啥，一切皆有可能。”这是姆巴佩的原话，看的出来他是一个有上进心且向往皇马俱乐部的人，如果说两年前还略显青涩的话，那么现在姆巴佩是绝对有实力于皇马立足的。去年《阿斯报》的一项民意调查中，有89%的人希望姆巴佩来到皇马，此数字超过了内马尔的支持率，这足以说明姆巴佩是获得了皇马球迷认可的。齐达内重新执掌皇马教鞭之后，关于姆巴佩转会皇马的传言再次喧嚣尘上，况且目前这支急需重组的银河战舰在锋线上就是缺少一位进攻强点，而姆巴佩正是C罗走后最好的替代者。不管目前大巴黎有没有意愿放走这位未来超巨，但有朝一日姆巴佩必然会穿上银河战舰的战袍的，因为这是每一个职业球员的梦想，是姆巴佩的梦想。个人价值已超梅罗在几天前，德国的《转会市场》公布了最新一期的足坛球星排行榜，姆巴佩排在了第一位，身价高达2亿欧元，梅西以1.6亿欧元排名第三，已过34岁的C罗则是与萨内并列排在了第七位。姆巴佩今后的成就能否超过梅罗还不得而知，但其目前的价值却已经超过了梅罗，是一位未来可期，前途无可限量的少年。对于这点您又是怎么看的呢？是否看好姆巴佩成为下一代的超级巨星呢？", "label": 5}
{"content": "比赛还剩2分钟时，勇士落后41分，场边球迷的反应让人心疼在这场比赛正式开打之前，相信不会有多少人想到勇士队会输给独行侠吧？即便是赛前已经知道了库里将缺阵的情况下，也不至于如此。确实，勇士队在这个赛季开始之前以1年530万美元签下考辛斯开始，便拥有了一套拥有五大现役全明星的首发阵容，除了库里和杜兰特两大MVP级别的超巨，汤普森、格林和考辛斯等人个个都是实力超然，也各有各的特色。因此，在库里缺阵的情况下，勇士队依然拥有四大全明星坐镇，再怎么样，都不至于会在主场输球。然而，纸面实力就是纸面实力，而最终比赛的结果，还是要靠临场表现来决定的。在独行侠火热的投射状态面前，勇士队显得不知所措，攻又攻不进，守也守不住，很快便在独行侠的进攻狂潮中败下阵来，三节打卡被迫下班。这场比赛，最佳新秀大热门候选东契奇交出了23分11篮板10助攻的三双数据，老司机诺维茨基也有21分进账，独行侠全队6人上双，而勇士这边杜兰特虽然砍下全场最高的25分，但是25投9中的效率却足够低，勇士全队更是只有考辛斯另外一个人得分上双，输球，也就不在话下了。大比分落后，对于场下球迷而言，着实是一种煎熬。这不，比赛早早进入垃圾时间，就有很多主场球迷提前退场，而在第四节还剩下2分多钟的时候，勇士当时已经82比123落后多达41分，镜头更是捕捉到了这一幕：一位勇士小球迷正在妈妈的怀中安然睡着，现场的气氛没有丝毫影响到小球迷的睡眠，睡得格外香甜。这大概就是勇士球迷对于勇士本场表现的一次无声抗拒吧，那情形仿佛是在说：“没劲，没眼看了，不如睡觉”。在笔者看来，输球对于谁来说都不好受，对于球迷如此，对于球员来说，更加不是滋味，特别是在输球的郁闷和对球迷的愧疚心理作用之下，更是如此。不过呢，即便勇士这场大比分惨败给独行侠，球员各自的表现也无法让人满意，但是我相信，作为勇士球迷，更愿意把这场比赛看成是发现问题并调整状态的一场比赛，一旦进入真刀真枪的季后赛，勇士球员一定可以拿出自己百分百的实力，给勇士球迷奉献一场又一场的精彩并且用他们最大的努力拿到总冠军奖杯，给球迷们一个交代。欢迎关注、点赞、收藏我的文章。今日话题：您觉得勇士队这场比赛惨败的原因是什么？如果您对于这个话题有任何的看法，欢迎直接在评论区留下您宝贵的意见，感谢。", "label": 5}
{"content": "三驾马车！诺维斯基：2002年这就是60分30篮板20助攻啊赛后，诺维斯基转发了这张照片并写道：“这就是60分30篮板20助攻啊……（2002年）”2001-02赛季，诺维斯基场均23.4分9.9篮板2.4助攻，芬利场均20.6分5.2篮板3.3助攻，纳什场均17.9分3.1篮板7.7助攻。（卫主任）", "label": 5}
{"content": "雪上加霜！上海申花人员荒将加重仅有双外援可用，恐成为保级队随着联赛的深入，球员陆续“归队”，申花的人员荒能够得到缓解吗？恐怕，从某种程度上讲，还会进一步加重。在昨天结束的一场非洲杯预选赛中，尼日利亚主场3-1击败塞舌尔，进军非洲杯正赛。非洲杯比赛将于6月21日-7月19日在南非举行，伊哈洛肯定会随尼日利亚出战。无独有偶，6月14日至7月7日美洲杯开战，罗梅罗作为哥伦比亚国脚，也会参加。也就是说，在一段时间内，上海申花仅有双外援可用。你是不是觉得没关系，按照往年的“传统”，现在正好是间歇期。这么想，你就错了。因为今年是世预赛年，足协特意调整了中超赛程，6、7月份比赛频仍。6月份，上海申花有3场比赛；7月份有6场比赛。也就是说，伊哈洛与罗梅罗（还要提前赶赴国家队集训），将缺席其中的大部分比赛。要知道，上海申花不是广州恒大，没有强力的国内球员班底，如果他们仅上双外援，会怎么样？更重要的是，莫雷洛从上个赛季开始，状态一般。而瓜林，随着体重的增加，难现当年之勇。联赛开局两连败，看起来是人员荒造成的。但是，不可否认的一点是，申花的总体实力，在中超也就是中下游水平。在6、7月份又要遭遇外援荒，如果战绩稍有差池，那么今年申花，恐怕就要去保级了。", "label": 5}
{"content": "弗雷戴特：很高兴重返NBA赛场，会倾尽所有地帮助球队太阳在比赛开端曾大比分领先，但之后没能顶住国王的反扑，德文-布克认为球队还需要学会保持领先。“我们必须能够保持领先且不能自满，”布克说道，“当你领先15分的时候，就需要在此基础上继续前进，但我们今晚没有做到这一点。”吉默-弗雷戴特本场替补出战，他表示自己会倾尽所有地帮助球队。“我很高兴能重返NBA赛场，也会努力通过任何方式来帮助球队，”弗雷戴特说道，“现在已经是赛季末尾，但我的工作就是上场然后帮助队友们保持积极的态度，作为一名老将，要有侵略性，在球场上倾尽所有。”本场比赛中布克出战39分钟，27投10中得到32分2篮板10助攻；弗雷戴特出战4分钟没有得分。(编辑：拉尔夫)", "label": 5}
{"content": "拉基蒂奇：感谢穆帅夸奖，我爸都不可能夸的这么好在巴萨与皇马的国家德比后，穆里尼奥曾以评论员的身份表达了自己对于拉基蒂奇的喜爱，并称：“拉基蒂奇是我最欣赏的球员，他是世界上最被低估的球员之一。”随后穆帅表示：“我觉得拉基蒂奇在球场上的表现可以说非常好，可能他唯一的缺点可能就是INS或者其他社交媒体玩的不够好。”这条来自穆里尼奥的夸赞也得到了当事人拉基蒂奇的回应，他表示：“感谢穆帅的表扬，他也是世界足坛中最好的专家之一，我爸都不可能夸的这么好，这些称赞非常棒。”", "label": 5}
{"content": "“金童”霍亚为阿瓦雷兹支招：他需要近距离击打雅各布斯身体！再过差不多一个半月时间，备受瞩目的阿瓦雷兹VS雅各布斯中量级拳王统一战，将在美国拉斯维加斯上演，胜者成为WBC、WBA、IBF三条金腰带拥有者，尽管眼下外界普遍看好阿瓦雷兹，然而他面临的压力还是十分巨大，毕竟雅各布斯起初是一位超中量级拳手，在身体条件方面占据着绝对优势。近日，阿瓦雷兹的推广人、大名鼎鼎的“金童”奥斯卡.德拉霍亚，接受媒体采访时，为自己的麾下拳手支招，他希望阿瓦雷兹能够仿效墨西哥名将查维兹的风格，就是钻进去实施近距离攻击。霍亚说：“我会告诉他学习查维兹，你知道吗？阿瓦雷兹必须钻进去，实施中近距离攻击，他需要放低中心，移动头部，然后利用组合拳击打身体，如果阿瓦雷兹想硬碰硬压垮雅各布斯，那非常困难，然而进入合适距离比较容易，身体是个脆弱的部位，我希望雅各布斯会被击倒！你永远不知道阿瓦雷兹会做什么，他总是改变自己的风格，不断学习、不断成长，让我们看看5月4日将发生什么？”目前，外界普遍认为，如果顺利击败雅各布斯，阿瓦雷兹将在今年9月与戈洛夫金进行三番战，为此霍亚给予了充分肯定，同时透露即使是升入轻重量级，阿瓦雷兹依旧是无敌的。霍亚说：“阿瓦雷兹绝对会面对戈洛夫金，这需要在我们的条件下进行三番战，因此双方肯定会再次交锋，如今的阿瓦雷兹，处于驾驶员位置上，他可以打击任何中量级、超中量级、轻重量级拳手，诸如安迪.沃德，我想我会给他打电话，还有科瓦列夫，两人比赛将会十分轰动。”", "label": 5}
{"content": "UFC格斗之夜148：“剃刀”全程控场，彻底摔糟“大漂亮”#UFC格斗之夜148#联合主赛，一场重量级较量，“剃刀”柯蒂斯-布莱兹（Curtis Blaydes）对阵“大漂亮”贾斯汀-威利斯（Justin Willis）。“剃刀”柯蒂斯-布莱兹此前战绩为10胜2负1无结果，其中8次KO对手获胜，排名重量级第4。除了在UFC首秀中输给了佛朗西斯-纳干诺（Francis Ngannou）外，布来兹在之后的6场比赛中取得了5胜1无结果的佳绩，击败的对手包括了马克-亨特（Mark Hunt）、阿里斯泰-欧沃瑞姆（Alistair Overeem）等名将。但在去年11月的UFC北京赛中，布来兹吃到了一场惨败，在与纳干诺的二番战中仅仅45秒便被对手TKO终结。“大漂亮”贾斯汀-威利斯此前战绩为8胜1负，其中4次KO对手获胜。在2017年签约UFC后，他在八角笼内进行的4场比赛全部获胜，最近的一次出战中，他以一致判定击败了马克-亨特，官方排名也以升至第10位。两人一亮相，明显看出剃刀在身高占据明显优势，而大漂亮重心低，更加敦实。两人一开场火拼几拳后，摔跤手剃刀主动选择抱摔，将大漂亮压制在笼边后，一顿操作，把大漂亮成功摔倒，压制在地面。一顿顽强抵抗后，大漂亮刚刚站起后，就是被剃刀一个漂亮抱摔。随后，又是一次漂亮的身后抱摔。继续压制角力，剃刀给与顶膝攻击。还剩20多秒，剃刀又是一个漂亮抱摔。第一回合全程压制，剃刀稳稳拿下。中间休息，教练给剃刀的战术就是，打一拳，摔一次，剃刀完美施展。第二回合一开始，剃刀一次后手击中，打的大漂亮有点不稳。随后，剃刀将大漂亮摔在地面。压制后一番操作，未获机会。不得不说，大漂亮相当顽强。第二回合依然是剃刀控场。最后一个回合，拼拳对轰中开始，大漂亮的身高臂展都没有优势，很难获得机会。当然剃刀的体力也下降了，几次抱摔尝试，也有心无力。还剩一分多钟，剃刀下潜抱摔成功。拿背后趁机砸了不少拳。比赛结束后，明知自己必胜的剃刀，一直喷着垃圾话，愤怒的抨击了此前挑衅自己的大漂亮。获胜后的剃刀接受DC采访时说，大漂亮赶紧回家吧，我用摔跤就把他摔糟比了。（RFC综合格斗-摔炮）更多精彩内容，请持续关注RFC综合格斗！！", "label": 5}
{"content": "匈牙利、比利时队长迎来百场里程周日008 欧预赛★威尔士近6战2胜4负。★威尔士近3个主场1胜2负，唯一一场胜利为周中国际友谊赛以1比0小胜特立尼达和多巴哥。★威尔士近4场比赛3战打出小比分。★斯洛伐克近4战2胜1平1负，唯一一场失利为欧国联客场0比1负捷克。★斯洛伐克近7个客场1平6负，6战均为一球惜败，1比2和0比1各3场，上次赢球为2017年世预赛2比1胜立陶宛。★威尔士在各项赛事近3次对阵斯洛伐克均打出大比分。★周中主战特立尼达和多巴哥，入选本期集训的前两号球星皇家马德里边锋贝尔（74场31球）、阿森纳中场拉姆塞（58场14球）均未进入大名单，主帅吉格斯明确表示轮休贝尔是为了周末欧预赛留力。★威尔士足协确认，拉姆塞因大腿受伤未能及时康复，提前离开集训返回阿森纳养伤。★本周五，威尔士足协官方宣布，伯恩茅斯边锋布鲁克斯力压贝尔、拉姆塞等大牌球星，当选2018年威尔士足球先生。★贝尔目前在队史出场榜排名第九位，并超越名宿伊恩·拉什（73场28球）排名队史射手榜首位。★斯洛伐克本期集训大名单由队长大连一方中场哈姆西克（112场22球）领衔。★目前哈姆西克排名队史出场榜首位、射手榜次席，仅落后已退役的头号射手维特克（82场23球）1球。★上周中，斯洛伐克足协官方宣布，哈姆西克当选2018年斯洛伐克足球先生，这是他连续第六年当选，此前他在2009年和2019年也曾经蝉联这一奖项。国际米兰中卫什克里尼亚尔、塞尔塔中场洛博特卡分列第二位、第三位。匈牙利 VS 克罗地亚周日011 欧预赛★匈牙利在周中欧预赛首轮客场0比2负于斯洛伐克，结束3战不败（2胜1平）。★匈牙利近4场比赛3战打出小比分。★匈牙利主场3连胜，3战局打进2球，此前在主场遭遇3连败。★匈牙利近14个主场7胜7负，不见平局。★匈牙利连续3场欧洲杯单场至少失2球。★克罗地亚近4战3胜1负，3胜均为主场。★克罗地亚近4战均与对手联手打出大比分。★克罗地亚在俄罗斯世界杯勇夺亚军后6战3胜2平2负，主战3胜1平，客战2平1负。★克罗地亚在欧洲杯正赛预选赛连续7场不败。★克罗地亚在各项赛事近5次对阵匈牙利保持不败。★匈牙利在各项赛事主战克罗地亚取得3连平。★匈牙利近4次主战克罗地亚均打出小比分。★匈牙利队长、伊蒂哈德边锋茹斯扎克（99场21球）本战若出场将迎来国家队百场里程碑，他在队史出场榜上排名第三位，仅次于已退役的基拉利（108场）、博日克（101场11球）。★克罗地亚本期集训大名单由队长皇家马德里中场莫德里奇领衔。★新科金球奖得主莫德里奇（119场14球）在队史出场榜排名第二位，落后已退出国家队的右闸斯尔纳（34场22球）15场。北爱尔兰 VS 白罗斯周日014 欧预赛★北爱尔兰周中在欧预赛首轮主场2比0击败爱沙尼亚，结束4战不胜（1平3负）。★北爱尔兰近5战4战打出小比分。★北爱尔兰连续6场欧洲杯正赛预选赛打出小比分。★白罗斯周中在欧预赛首轮客场0比4惨败于荷兰，结束6战不败（4胜2平）和连续6战不失球势头。★白罗斯近6战5战打出小比分。★北爱尔兰公布本期集训大名单，后卫阿隆·休斯（112场1球）、队长中场斯蒂芬·戴维斯（107场11球）分列队史出场榜第二位、第三位，仅次于已退役的名宿帕特·詹宁斯（119场）。★白罗斯由37岁的前阿森纳中场赫莱布（79场6球）领衔，他在队史出场榜上排名第三位，落后已退役的库尔基（102场5球）、古伦科（80场3球）。塞浦路斯 VS 比利时周日014 欧预赛★塞浦路斯周中在欧预赛首轮主场5比0大胜鱼腩圣马力诺，此前3场欧预赛单场均至少失2球。★塞浦路斯近13场欧预赛11战打出大比分。★比利时近10场欧洲杯正赛预选赛赢下8场。★比利时近3场欧洲杯均打出大比分。★比利时在各项赛事对阵塞浦路斯保持4连胜。★比利时近4次对阵塞浦路斯均力保大门不失。★塞浦路斯31岁后卫德梅特里乌（50场1球）为本期集训国际赛出场最多的球员。★比利时足协官方确认，队史头号射手、曼联中锋卢卡库（79场45球）因脚部受伤退出本期集训，不会随队前往塞浦路斯。★比利时队长、切尔西边锋阿扎尔（99场29球26助攻）有望在本战迎来国家队百场里程碑，他在赛前表示这是一个漂亮的数字，但如果不能取胜的话，100场会变得没有意义。", "label": 5}
{"content": "荷兰VS德国前瞻：全新德国面对过不去的范迪克 荷兰主场可期荷兰VS德国小组赛首战荷兰兵不血刃主场4-0轻松战胜白俄罗斯取得开门红，对于缺席了2016年欧洲杯和2018年世界杯的荷兰队而言绝不容许再次缺席欧洲杯，不过在连续缺席两届大赛后荷兰开始了对球队的新老换代，球队也逐渐复出迈入了强队的行列，在此前的欧国联比赛中作为第一档球队，荷兰在和德国、法国所在的死亡小组中获得头名，如此表现给球队提升极大的信心，目前这支荷兰队世界级球星不多，但是球队激情无限，防线端利物浦中卫范迪克是目前世界头号中卫之一，而回到荷甲的布林德和加盟国米的德弗里本赛季表现也较为稳定，新星德利特更是被多支豪门盯住，作为一支擅长进攻的球队，在防线端有多名优秀中卫坐镇也是率先稳固防线，是荷兰进攻能够打开的重要保障，而在进攻端德佩已经挑起了荷兰的进攻大旗，中场则有维尔纳杜姆、斯特罗曼、德隆等中生代球员坐镇，阿贾克斯新星德容也已经加盟巴萨，在国家队也逐渐站稳脚跟，整体而言这支荷兰队中后场实力出众，年轻球员及中生代搭配合理，而球队目前年龄最大的球员是32岁的巴贝拉，冬窗重返英超后巴贝尔表现出色，一名老将坐镇也会稳定荷兰队内的氛围。德国队则在去年的世界杯中遭遇滑铁卢，作为卫冕冠军球队小组赛即遭淘汰，而在欧国联比赛中球队在和本场比赛对手荷兰以及世界杯冠军法国同组的情况下4战2平2负未尝胜绩小组垫底，如此成绩也坚定了勒夫对球队改造的决心，博阿滕、胡梅尔斯、穆勒被勒夫从国家队中清退，而厄齐尔也是世界杯后宣布退出国家队，门神诺伊尔状态也早已今非昔比，目前的德国队处于重建阶段，球队三条线年轻球员均逐渐上位，不过想要回到巅峰对于德国队而言还是战胜时间。本场比赛荷兰队整体实力并不在德国之下，尤其是在防守端，昔日以进攻见长的荷兰现在有着一条堪称完美的防线，打不穿的范迪克功不可没，而球队中场目前也是攻防俱佳，进攻端德佩状态出色，而德国队目前仍处于全新阵容的磨合期，无论攻防两端能力均较为一般，此前热身赛他们就和塞尔维亚1-1战平，本场面对实力更强的荷兰德国想胜利难度可想而知，本场看好荷兰至少不败。竞彩推荐：让胜附双方大名单荷兰门将：比佐(阿尔克马尔)、西莱森(巴塞罗那)、佐特(埃因霍温)后卫：范迪克(利物浦)、范安霍尔特(水晶宫)、阿克(伯恩茅斯)、布林德(阿贾克斯)、邓弗里斯(埃因霍温)、德利赫特(阿贾克斯)、特特(里昂)、德弗赖(国际米兰)中场：范德贝克(阿贾克斯)、弗朗基-德容(阿贾克斯)、普罗珀(布莱顿)、德容恩(亚特兰大)、巴勃罗-罗萨里奥(埃因霍温)、斯特罗曼(马赛)、维列纳(费耶诺德)、威纳尔杜姆(利物浦)前锋：巴贝尔(富勒姆)、博古伊斯(费耶诺德)、贝尔温(埃因霍温)、孟菲斯-德佩(里昂)、吕克-德容(埃因霍温)、普罗梅斯(塞维利亚)德国门将：诺伊尔（拜仁慕尼黑）、特拉普（法兰克福）、特尔施特根（巴塞罗那）中场：科雷尔（巴黎圣日耳曼）、哈尔斯滕伯格（莱比锡红牛）、金特尔（门兴）、塔（勒沃库森）、基米西（拜仁慕尼黑）、聚勒（拜仁慕尼黑）、吕迪格（切尔西）中场：埃格施泰因（不莱梅）、克罗斯（皇家马德里）、布兰特（勒沃库森）、罗伊斯（多特蒙德）、舒尔茨（霍芬海姆）、施塔特（柏林赫塔）、格雷茨卡（拜仁慕尼黑）、萨内（曼城）、格纳布里（拜仁慕尼黑）、京多安（曼城）、哈维茨（勒沃库森）前锋：维尔纳（莱比锡红牛）", "label": 5}
{"content": "又闹矛盾？关键时刻就不给欧文 单干成瘾真想成科比？火候没达到北京时间3月24日，NBA常规赛继续进行，波士顿凯尔特人客场挑战夏洛特黄蜂队，全场比赛领先了三节半的凯尔特人居然在最后时刻惨遭黄蜂十多分的逆转，最终黄蜂主场以124比117战胜了来访的凯尔特人。欧文拿到31分也不得不加入今日的空砍群之中，而肯巴沃克拿到36分终于不用顶着拿高分球队输球的名号了。有意思的是今天欧文手感很好，全场比赛23投12中，三分球11中4，是凯尔特人最准的一个，可是在最后时刻居然拿不到球进攻，这也是凯尔特人在最后一节的一个缩影。在最后一节黄蜂打了凯尔特人一个35比19，要知道在末节前几分钟，凯尔特人一度将比分拉开到16分之差，而从这个时刻起，绿军有一位球员心态出现了问题。这位球员就是塔图姆，在第四节的时候，刚开始还有进球表现，可是当看到队友一个个都在进球的时候，塔图姆也想进球，可是越是这样越投不进。一直到最后，塔图姆都没有能够再一次命中，而且在最后时刻，凯尔特人需要得分的时候，塔图姆都是一个人拿着球进行单干，完全没有将球队老大欧文放在眼里，这样的塔图姆做法难免让大家觉得难道这是在闹矛盾？解说员也表示：“塔图姆有点不服气的意思，看到队友都投进了，自己却一直投不进”全场比赛塔图姆17中5，命中率真的不敢恭维，尤其是在最后时刻，拿着球就是不撒手，关键时刻就是不给欧文拿球进攻，最后时刻虽然欧文持球进攻，可惜手感已经不再了。也许塔图姆觉得自己经过去年夏天和科比的训练，在心态上和球技上都可以成为关键时刻的得分手，可是凯尔特人有欧文啊，要知道欧文在总决赛抢七大战之中可是投中过关键三分球的人啊。塔图姆单干成瘾真想成科比？只是塔图姆还太嫩，还太年轻，火候还没有达到科比的那种高度。如果塔图姆一直这么干的话，那凯尔特人内部矛盾真的会凸显，当年欧文也是因为要当老大才从克利夫兰离开，而塔图姆现在有点不想成为人后。本赛季，塔图姆关键时刻很多都出现了单打，就是不给欧文传球，有很多次都是塔图姆没有打进，结果立刻被对手抓住机会打反击。不得不说塔图姆这种心气非常好，可是还是要看比赛的进程，球队老大欧文在，同时手感也是最好的，或许传球给欧文进攻是一个不错的选择。在球队和媒体看到，球在欧文手中没有打中也许是合情合理的，而在现在的塔图姆手中没打进真的是不应该的。也许塔图姆也有自己的小心思，因为欧文本赛季合同就要到期了，如果能够挤走欧文，那凯尔特人的老大就是塔图姆的吧。", "label": 5}
{"content": "库里缺阵勇士遭西部倒数第二打崩！三分球全线哑火，西部第一悬了由于独行侠目前排名西部倒数第二，整体实力较差，赛前很多专家都认为库里的缺阵不会影响勇士取得胜利，毕竟勇士除了库里，还有杜兰特、汤普森、考辛斯、格林等多位全明星级别的球员。然而比赛的过程却出乎了很多人的意料。首先是勇士的防守漏洞太多。接替库里打首发的控球后卫库克几乎被对手突穿，速度跟不上，多次送上2+1。勇士为了防止对手的突破，开始执行包夹战术，然而对手分球后的投篮命中率高得惊人，分差也越拉越大。上半场独行侠44投26中，其中三分球27中13，接近5成的三分球命中率，勇士想追分太难了。其次是勇士的进攻出现很大的问题，投篮命中率太低，三分球也全线哑火。勇士在上半场表现较好的是两大球星杜兰特和考辛斯，其他球员都发挥欠佳。勇士队上半场投出了17个三分球，仅仅中了2个，而且中投命中率也很低，简直惨不仍睹。几天前，库里曾表示球队要开始为季后赛做准备，认真对待每一场比赛。然而勇士在本场比赛的防守态度，让球迷们非常失望。勇士为他们的轻敌付出了代价，这也说明，NBA没有弱队，任何球队想要获胜，都必须全力以赴。以勇士本场比赛表现出来的状态，他们很难保住西部第一的位置。", "label": 5}
{"content": "荷兰VS德国前瞻：郁金香正在重新绽放 勒夫能否证明自己比赛性质：欧洲杯预选赛C组比赛时间：北京时间3月25日凌晨3：45分比赛地点：阿姆斯特丹体育场比赛主播：阿秋看点一：郁金香正在重新绽放此前荷兰之前连续错过2016年的欧洲杯和2018的世界杯，但是自从科曼上任以来荷兰的成绩正在稳步的提升，郁金香正在重新绽放。在欧国联的比赛中荷兰力压2018世界杯冠军法国队和2014年世界杯冠军德国队取得小组第一，成功晋级欧国联4强。此前欧国联比赛中荷兰对阵德国一胜一平未尝败绩，更是在主场的时候3-0完胜德国，当时这个结果让许多球迷都大跌眼镜。上一场欧预赛荷兰状态依旧火热，主场4-0战胜白俄罗斯，取得了他们的欧预赛开门红。此番再次面对德国，荷兰能否能延续他们的强势表现呢？看点二：德国新老问题交加，勒夫是否能在客场证明自己2018年德国俄罗斯世界杯出局让很多球迷都感到非常意外，随后他们在欧国联中排名小组第3降入欧国联B级。近期勒夫更是宣布拜仁三将将不再得到征召，要更多的采用新人。此消息一出足坛又是一片哗然，勒夫这个决定到底是对还是错呢，还是需要比赛来检验。上一场德国和塞尔维亚的友谊赛中，德国获得了不少机会，但是由于终结比赛的能力欠缺，德国最终只是和塞尔维亚1-1战平。对于德国球迷来说，这个结果显然不是可以接受的。本次面对实力更加强大的荷兰，又是欧预赛这种正式比赛，勒夫能证明自己吗？（阿秋）", "label": 5}
{"content": "杰拉德绝杀！皮尔洛电梯球！这场比赛让多少球迷泪目利物浦与AC米兰这两支球队，一直是许多球迷接触并且爱上足球的两个足球“初恋”。于是乎，昨晚的这场传奇元老赛，也成了许多球迷纪念他们青春岁月的纪录片。在对过去的感慨和未来的期待中，时光穿越回到几十年前，那些鲜衣怒马的少年时代。红军传奇队的首发阵容中，有年过60的功勋老臣肯尼迪，也有像库伊特这样上赛季刚刚退役的名将，有杜德克这样阔别足球已久的传奇，也有杰拉德这样坚守在教练岗位随时准备回归安菲尔德的利物浦的孩子。第24分钟，我军取得领先！上帝接到格伦·约翰逊传中，门前抢点破门。换个角度再来看一遍这个进球，“上帝”依旧风姿卓越，但是很明显凸起的大肚子还是出卖了他。上半场双方在一片欢声笑语中以1-0的比分结束，对于两队的球员来说，能够再一次站在一起踢球，顺便还能做点慈善事业，就已经足够了。人生不只是开水泡枸杞，我们还有足球和兄弟？下半场，双方都开始进入到真正的比赛状态中，大师们在场上接球传球射门等各个方面都给球迷们带来一场视觉享受，也真正诠释了那句非常经典的话语：“老兵不死！”事实证明老兵们虽然已经阔别球场，但是本身的功底却并没有随着年华逝去而有任何的退化。下半场第50分钟，至今仍未退役的西塞接应队友的直塞球单刀破门！我军传奇队2-0领先！随后皮尔洛的直接任意球破门将比赛的悬念重新拉了回来，不得不说这一脚任意球真的仍然是大师级别的存在，打得我军门将韦斯特伍德一点反应都没有。换个角度好好回味一下这个进球这道弧线，master-piece！在欧冠决赛两次面对我军时，皮尔洛都用任意球助攻制造进球，这一次他直接来了个任意球破门。第78分钟，米兰传奇队的潘卡罗远射破门，场上比分变成了2-2，相信此时双方的球迷都不约而同地想起了那场旷世经典的伊斯坦布尔奇迹之夜，比赛似乎也朝着这个方向越发进入到最后的剧情高潮阶段。英雄总是会在人们最迫切需要他的时候出现，而昨晚的英雄又是14年前那个接应边路传中头球顶进帮助球队起死回生的利物浦队长——第80分钟，杰拉德禁区右侧闪开角度之后右脚低射，贴地飞行的皮球窜进死角，我军3-2完成绝杀！之后杰拉德张开双臂的庆祝动作，还是像极了20年前初出茅庐时的那个青涩少年郎，20年后再看，依然是那么让人热血沸腾，也让人热泪盈眶。有趣的是，本场比赛在杰拉德每一次在进攻区域接球的时候，安菲尔德的观众们都在大声呼喊“shoot”，这种对于自家孩子的偏爱和宠溺也成了昨晚比赛中温馨至极的一幕。愿有岁月可回头，且以情深共白首。赛后例行谢场活动，一张张熟悉的面孔穿越几十年的风月再度出现在我们面前，这样的情景怎么会不让人万千感慨泪流满面呢？杰拉德昨晚赛后接受采访时说：“回安菲尔德总是很特别，特别是当球场坐满了人，又能重新穿上球衣。和老队友们踢米兰，进绝杀，当然也很特别。要谢谢所有人，来这里支持这帮老男孩；我现在的重心当然是流浪者，但我永远关注利物浦，希望小伙子们加油，赛季末取得好的结果，那样我会是全世界最快乐的人。”现在我们之间暂时分别一段时间，各自张开手去追寻，待到重逢的那天，足可以拥抱千万人。谢谢杰拉德，谢谢利物浦，谢谢米兰，谢谢足球！", "label": 5}
{"content": "18届谁的防守最好？有人外号小巴特勒，1天才场均19分钟2.4盖帽！NBA2018到2019赛季已经接近尾声，2018届新秀的表现球迷们也都有所耳闻。最火爆的新秀莫过于东契奇和特雷杨，他们“绝代双骄”似的表演让人赞叹，两人未来必然是宿敌。除了这两人，还有艾顿、巴格利、贾伦杰克逊三大内线也都表现不错。甚至公牛的温德尔卡特、快船的亚历山大、尼克斯的诺克斯、骑士的塞克斯顿、快船的沙梅特都有不错的发挥。但是我们如果细心就会发现，不管是东契奇特雷杨，还是塞克斯顿、沙梅特，他们都是进攻型球员，防守端很薄弱，或者仍然未知。那么，在2018届新秀中，如果单论防守，谁的防守最好呢？进攻赢得票房，防守赢得总冠军。2018届进攻型人才济济，防守尖兵却并不多。赛季至今，展现出了不错优秀防守实力的年轻人，满打满算只有两个。一个是首轮20顺位的奥科吉，他被森林狼选中的，凭借自己在防守端的拼劲，奥科吉不管是在前主帅锡伯杜手下，还是在现主帅小桑德斯手下，都有不错的出场时间。而且，奥科吉有一个特别响亮的外号：小巴特勒。甚至在本赛季初，森林狼某些球迷认为，巴特勒逼宫想走，并不是坏事，因为森林狼有一个防守尖兵的后备人选，这个人就是奥科吉。赛季至今，奥科吉为森林狼打了65场比赛，其中43场比赛首发。场均出场23.3分钟，得到7.7分3.1篮板1.2助攻1.1抢断0.4盖帽。单看数据，并不出彩，但是看过森林狼比赛的朋友应该清楚，这位年轻人在场上无处不在的防守态度，和非常优秀的防守嗅觉，都是NBA顶级的。加之本赛季考文顿加入了森林狼，这位NBA年度最佳防守一阵的顶级防守者教了奥科吉不少，这也让奥科吉逐渐成长为了森林狼的珍贵资产。除了奥科吉，2018届还有另外一个防守大闸。奥科吉是外线防守尖兵，而这位年轻人，则是内线屏障，防守端遮天蔽日，他就是2018届二轮36顺位新秀米切尔罗宾逊，效力于尼克斯，场均出场19.1分钟，却能得到2.4个盖帽，排名所有新秀第1，联盟第2，仅次于步行者中锋迈尔斯特纳的2.7次。力压安东尼戴维斯、布鲁克洛佩兹、戈贝尔、恩比德、怀特塞德等重量级内线明星球员。最让人惊叹的就是，这样一个盖帽大神，场均只出场19.1分钟。很多人在假设，如果他场均出场36分钟，那他拿盖帽王应该是板上钉钉的事情了。那么为何菲兹戴尔不让他多打几分钟呢？其实这里面也有原因：米切尔罗宾逊身高臂长会盖帽不假，但是他并不能很好控制自己的犯规，这也是他需要提高的地方。本赛季有一场比赛，他出场14分钟就贡献了5篮板3封盖，但也正是在这14分钟内就领到了6次犯规被罚下，可见他还是一块璞玉，需要细细打磨，切不可揠苗助长。", "label": 5}
{"content": "让人看不懂的勇士队，既能狂胜强队也惨败给弱队！造成勇士队主场溃败的主要原因是杜兰特全场25投9中，其中三分球8投0中；汤普森全场13投4中，其中三分球4投0中，而勇士队全场三分球30投只有4中，创记录的三分球命中率只有13.3%！其次是库里的缺阵，让勇士队外线缺少一位能得分能组织能突破的球员。本赛季的勇士队让人非常看不懂，其一在人员齐备的情况下，两次输给缺少保罗或哈登的火箭，而在缺少杜兰特的情况下，客场却击败了拥有哈登和保罗的火箭队；其二客场能狂神西部第二的掘金队31分，但主场也能输给西部倒数第一的太阳队！就像今天的对手独行侠，勇士队客场119:114击败独行侠，但主场却91：126惨败给独行侠；同样的道理还有凯尔特人队，勇士队客场115：111 击败凯尔特人队，而主场却95:128惨败给凯尔特人队！本赛季的勇士队在常规赛还剩十场比赛的情况下，才取的49胜23负的成绩，有可能创近五年来最差的常规赛战绩，上赛季勇士队的场赛战绩是58胜24负，在往前是67胜15负，73胜9负，和67胜15负，还有可能再次丢掉常规赛西部榜首的位置。勇士队本赛季主场战绩是25胜11负，客场战绩是24胜12负，基本上没有差别，而主场输了11场这在以前是不可能想象的，要知道以前的金州主场一个赛季下来也就输三四场比赛，能在客场击败勇士队的也就是骑士，火箭，雷霆，或马刺队这样的超级强队，而本赛西部倒数第一的太阳队的倒数第一的独行侠队都能在客场击败勇士队，此外森林狼队和湖人队等弱队都在客场击败过勇士队，其中太阳队和湖人队，以及火箭队都在场客场两次必败过勇士队。而造成本赛季勇士如此“堕落”的主要原因有：第一点伤病问题，本赛季库里因伤缺席10场比赛，格林因伤缺席13场比赛，主力中只有汤普森基本保持全勤，勇士队缺少库里，在组织进攻端缺少一个能投能突能传球的人；而少了格林内线防守就是个大漏洞，导致内线经常让对手打爆！第二点内部不和谐的问题，主要集中在格林和杜兰特的问题，由于涉及到本赛季末和下赛季球员合同的签订，导致勇士队的汤普森，杜兰特和格林内心都不平稳，杜兰特和格林都要高薪，如果本赛季杜兰特高薪留在勇士队，那勇士队估计就没有钱提前续约格林，而格林想留在勇士队就不会得到高薪了，从格林队杜兰特的态度来说，他好像要把杜兰特挤走，这样的话他才能留在勇士队。第三点勇士队打法问题，随着勇士队在四年内三次夺冠，联盟其他球队开始研究和破解勇士队“死亡五小”的打法，而本赛季随着格林状态的下滑，在格林在内线防守端效率下滑，而进攻端格林的三分球命中率只有27%，经常被对手放空，格林已经失去当年追梦格林的风采。此外勇士队本赛季替补状态很一般，伊戈达拉和利文斯顿已经老了，已经无法保证正常发挥，导致勇士比赛只能靠主力阵容解决问题。没有杜兰特的勇士队客场能击败火箭队，没有库里的勇士队，主场惨败给独行侠队，那个才是真正的勇士队，谁也不好说，看来能影响到勇士队的发挥估计就是看他们心情了，心情好了能狂胜实力强大的敌手!心情不好就输给联盟倒数的球队，这样下去的，本赛季的勇士队很难实现三连冠的伟业了！", "label": 5}
{"content": "法国VS冰岛前瞻：小组头名之争 格列兹曼再成法国大腿？两支球队A级赛事史上交锋13次，法国9胜4平保持不败，最近一次是在去年10月份，当时双方2-2战平；值得一提的是，2016年欧洲杯，作为东道主的法国在1/4决赛5-2横扫大黑马冰岛，杀进半决赛。赔率欧赔指数，法国获胜的赔率为1赔1.19，冰岛获胜的赔率为1赔15，平局的赔率为1赔6.8；亚盘方面，法国让2球，0.98水位，冰岛0.94水位。1、吉鲁国家队射手榜有望超越特雷泽盖独占第三名本届欧洲杯预选赛第一轮，法国客场4-1横扫摩尔多瓦，首发出场的吉鲁表现出色，比赛进行至第35分钟，马图伊迪禁区左侧挑传中路，吉鲁小禁区内转身凌空将球打进，帮助高卢雄鸡确立3-0领先的优势。吉鲁这个进球的方式极其风骚，这是他国家队第34球，追平了名宿特雷泽盖的纪录，并列排在法国队史射手榜第三位，如果吉鲁继续进球的话，那么他将超越特雷泽盖，独占射手榜第三名。2、格列兹曼再成法国大腿在国家队的格列兹曼，与俱乐部两个样，他一直都是扮演大腿的角色，无论是2016年欧洲杯，还是去年夏天俄罗斯世界杯。自格列兹曼获得法国征召后，迄今为止打进27球，其中包括2016年欧洲杯打进6球和2018年世界杯打进3球，帮助高卢雄鸡夺得欧洲杯亚军和世界杯冠军。数据统计显示，格列兹曼27个进球，有多达17个是正赛进球（世界杯、欧洲杯、世预赛、欧预赛、欧洲国家联赛）。在本届欧预赛第一轮，格列兹曼传射建功，助法国客场4-1横扫摩尔多瓦。3、法国击败冰岛有望确立领跑优势法国是这个小组的种子队，冰岛则是这个小组的第二档次球队。作为这个小组最强大的两支球队交锋，法国一旦获胜，就有望确立领跑优势，在欧洲杯参赛资格的竞争中处于领先地位，尤其是考虑到小组前二均可以获得参赛资格，届时高卢雄鸡的压力会小很多。毫无疑问，对于法国而言，这是志在必得的一场比赛，双方历史上交锋13次，高卢雄鸡还未输过球，取得9胜4平不败成绩。伤停信息法国：无冰岛：无法国主帅德尚：吉鲁能打进34个国家队进球很了不起，他还能继续进球，也能为球队做贡献，他不应该受到那些无谓的谴责。他的进球对球队很重要，我认为如果他能继续为国家队出战的话，总有一天他能追上普拉蒂尼的进球数。法国（4-2-3-1）：1-洛里/22-库尔扎瓦、5-乌姆蒂蒂、4-瓦拉内、2-帕瓦尔/6-博格巴、13-坎特/14-马图伊迪、7-格列兹曼、10-姆巴佩/9-吉鲁冰岛（4-4-1-1）：1-哈尔多松/2-萨瓦尔松、14-阿纳松、6-拉格纳-西于尔兹松、23-斯库拉松/20-阿诺尔-西于尔兹松、8-比亚纳松、17-贡纳尔松、7-古德蒙德松/10-吉尔菲-西于尔兹松/11-芬博加松", "label": 5}
{"content": "三连败，绿军战绩跌第五，次轮面对雄鹿难进东决今天也是凯里欧文的生日依旧发挥出色，出场35分钟23投12中，三分11投4中，得到31分7篮板6助攻2抢断。但是随着今天的输球，绿军已经连续输给了掘金，76人和黄蜂，球队遭遇3连败。据统计，波士顿凯尔特人队在比赛第四节最后8分钟内，全队累计投篮出手19次，仅仅命中2球，命中率10.5% ，其中三秒区内出手2次，三分线外出手12次，各命中1球。随着常规赛即将尾声，基本提前锁定了东部四/五名，首轮确定打步行者，如今战绩已经被步行者反超，排在了东部第五，已丢主场优势。这是一个非常糟糕的排位，想掉到第六也掉不到，对绿军而言，即使首轮顺利通过，联盟第一战绩的雄鹿也是他们次轮最难的对手（相比于猛龙和76人），恐怕难进东决。作为当家球星，欧文3月场均送出9.5次助攻，领衔全联盟，可以看出他正在调试带领球队的方法，但是球队近期内线遭遇伤病困扰，加上塔图姆近期手感冰冷，意外的是科比却更看好现在仅排在东部第五的凯尔特人。他表示：“波士顿距离打出他们的最佳状态只差一波连胜。如果比赛进入关键时刻，欧文将会成为麻烦。”绿军接连输球已丢主场优势，次轮就将面对雄鹿，你觉得绿军能进东决吗？", "label": 5}
{"content": "女排队员丁霞首谈伤痛：忍痛说恢复，T台走秀“男朋友”很用心其中不得不说的是作为今年北汽夺冠的主力二传丁霞也同样现身全明星之家，跟大家一起互动丁霞的穿搭还是很吸睛的，一身黑白配，耳朵上的配饰更是为整个人增添了不少的好气色。这还是要归功于丁霞曾经的“男朋友”惠若琪。丁霞刚出现时没有装饰，惠若琪说道：“我一开始看到丁霞的穿着，我打趣道‘丁霞，你是去开会吗’？她都没有任何装饰。”于是惠若琪跟自己的好友借来了耳环帮助丁霞搭配，由此可以看出，两个人的感情其实一直都很好，曾经记者问到丁霞有没有男朋友，丁霞则回应说“当然有男朋友咯，小惠嘛。”丁霞一直被称自己为小蚂蚁，因为她想像一只小蚂蚁一样有爆发力，努力。而且在中国女排的丁霞也是十分努力，1990年出生的她从10岁就开始练球，17岁，丁霞进入辽宁省队进行训练，由于表现出色，2009年，顺利进入国家青年队参加集训，但是在这段时间里，丁霞并不是特别出色。一直到2013年，丁霞通过自己的努力进入国家队时，受到郎平的提点和关注，刚开始郎平并没有让丁霞参与集训而是希望丁霞能够再提高一点，这样才能够更好的代表国家队。同一年，丁霞代表辽宁女排获得了全运会的亚军，就这样丁霞很顺利的进入了2014年的国家队集训名单。一直到后来，丁霞通过自己的努力助力中国女排先后夺得了15年的女排世界杯的冠军，16年里约奥运会的金牌，18年雅加达亚运会的女排冠军 。丁霞的努力一直都被大家看在眼里，在2018-2019排超联赛丁霞曾在比赛中不慎崴脚，大家也都很关心她的伤势。在本次全明星赛上丁霞也首次对自己的伤势做出回应，表示自己并无大碍，很快就能好。其中有不少粉丝在下面评论说，丁霞是忍着伤痛告诉大家不要担心，或许真的很痛。总之，希望这位小蚂蚁的伤势能够好起来，一起期待她更好的表现。", "label": 5}
{"content": "NBA被误解最深的4大球员：科比3连冠不输奥尼尔，第1名让人意外！4、麦基麦基在很多球迷的眼中就是一个低智商的球员，但实际上麦基的这个印象是因为奥尼尔在退役之后开启了五大囧的节目，麦基基本每期都会上镜。虽然麦基在场上经常有“非常人”的举动，但实际上麦基是个妥妥的学霸，只是不再篮球方面，至今场上的行为很多都与小时候有多动症有关，球迷确实误解了麦基。3、威少很多球迷都对威少的“刷数据”行为非常不满，甚至每次威少三双之后输球都会评论威少的行为，但实际上只要威少砍下三双的时候，雷霆的胜率高达73.3%，所以球迷很多时候都误解了威少。最为严重就是上个赛季快结束时，威少篮板数据上离上双还是差很多，结果最后一场拿到了18个篮板，但其实如果有这无与伦比的荣誉摆在你的眼前，况且还是轻而易举能够办到的，你不会去尝试吗？2、科比曾经很多球迷都之一科比在没有奥尼尔的情况下是无法夺冠的，但后来科比证明了自己的能力的，连续拿到了两个总冠军。但其实在第一个三连冠中，科比起到的重要绝对不亚于奥尼尔的存在，但00-01赛季湖人所向披靡的时候，科比在赛季场均得分上已经无限接近了奥尼尔，只差0.2分，所以说没有科比，奥尼尔也绝对拿不到总冠军，科比那时候的贡献绝对配的上一个总决赛MVP的奖杯。1、罗德曼称罗德曼是NBA历史上最误解最深的球员也毫不为过，因为在场上和场下很多的举动让球迷觉得罗德曼就是一个“疯子”，但其实罗德曼争强好胜的性格一点都不比乔丹差，在他的眼里就是每球必争，虽然不会进攻，但在篮板和防守上，罗德曼永远都是最积极的一个，不然乔丹的第二个三连冠绝不会找到罗德曼做帮手，“罗德曼式”的救球已经成为NBA永恒经典的画面。", "label": 5}
{"content": "今日央视节目单 CCTV5转NBA+中国国奥VS菲律宾+欧预赛荷兰PK德国中央广播电视总台体育频道（CCTV5）和体育赛事频道（CCTV5+）已经通过官微发布了2019年3月24日（周日）最新节目单。央视今日体育赛事直播好戏连台。CCTV5上午直播NBA勇士对阵独行侠，下午直播中国国奥VS菲律宾，晚上直播中国排球超级联赛明星赛，25日晨直播欧洲杯预选赛荷兰大战德国。3月24日上午8时30分，央视体育频道CCTV5直播2018-2019赛季NBA常规赛金州勇士主场迎战达拉斯独行侠。汇集了库里、汤普森、考辛斯、杜兰特和格林五大巨头的西部老大勇士必须争取3连胜，才能甩开战绩相同的掘金，拥有超级新秀东契奇、小蒂姆哈达威和老将诺维茨基的独行侠已经遭遇3连败，排名西部倒数第二。12时35分，CCTV5直播2019年世界职业拳王争霸赛。16时，直播冠军欧洲-2020年欧洲杯预选赛第一轮集锦。下午16时，CCTV5直播男足U23亚锦赛预选赛（奥运会亚洲区预选赛第一阶段）第2轮，中国国奥将对阵菲律宾，首轮比赛中希丁克执教的中国国奥5比0大胜老挝，菲律宾则以0比3不敌东道主马来西亚，面对实力远在自己之下的对手，拥有张玉宁、杨立瑜、林良铭等新秀的国奥队取胜希望极大。晚19时，CCTV5直播全国游泳冠军赛。20时，直播2019年中国排球超级联赛明星赛。晚23时，CCTV5直播2019年世界女子冰壶锦标赛金牌赛。25日晨3时30分，CCTV5将直播欧洲杯预选赛C组第2轮的一场焦点大战，荷兰男足在主场死磕老冤家德国男足。首轮比赛中，橙衣军团主场4比0大胜白俄罗斯，暂时排名积分榜首，德国则在首轮轮空，这场死磕将是世界足坛两大传统豪门近百年恩怨的延续。体育赛事频道CCTV5+上午7是25分直播无锡马拉松赛。10时直播NHL常规赛底特律红翼对阵拉斯维加斯金骑士。下午14时30分，CCTV5+直播花滑世锦赛表演赛。晚17时，直播女子冰壶世锦赛铜牌赛。", "label": 5}
{"content": "当勇士队主力手感不好的时候谁能分担球队压力？季后赛即将到了，勇士队在主力手感不好的时候，谁能分担球队压力？", "label": 5}
{"content": "为何不告而别？佩特莱斯库首度发声 透露离开恒丰的真实原因外媒截图2017/18赛季，佩特莱斯库带领克鲁日以23胜10平3负的成绩，问鼎罗甲联赛的冠军。随后，他就与老东家和平分手，并与贵州恒丰签订了一份为期1年半、年薪高达500万欧元的合约。遗憾的是：“超级丹”并未带领贵州恒丰保级，而性格火爆的罗马尼亚人（上赛季被禁赛7场），也流露出想要离开中国的念头。佩特莱斯库一个月以前，克鲁日解除了托尼·孔塞桑（时任主帅）的帅印，并开始与佩特莱斯库取得联系，起初，“超级丹”还有些犹豫（刚刚和贵州恒丰续约，克鲁日临时主帅明泰乌安取得5战全胜的成绩），直到老板瓦尔加飞赴迪拜与他见面，佩特莱斯库才彻底打消顾虑，并在合约上签字。佩特莱斯库在接受《digisport》的电话采访时，佩特莱斯库公开了转投克鲁日的真实原因：“我不知道他们为什么会来见我，尤其是当球队状态正佳，并取得好成绩的时候。我不敢确定：我的回归能否为球队带来好成绩，这是谈判一直磕磕绊绊的主要原因。此前，我正在迪拜度假，内卢·瓦尔加直接飞过来见我。从这个举动就可以看出：他们真的非常想要签下我，随后我就意识到：我不能再拒绝了，必须要回去执教。当有人需要你的时候，你不会感到被强迫。”佩特莱斯库在佩特莱斯库上任后，明泰乌安表达了要回到预备队执教的愿望，但据“超级丹”透露，他已邀请后者出任助理教练：“我和明泰乌安讨论了要如何共处的问题，我跟他说了什么？我首先祝贺他取得好的成绩，然后邀请他和我一起继续工作。为什么？因为我需要他！。最近一段时间，我都没有待在球队，所以我需要一名像阿林（指明泰乌安）这样的助手。”佩特莱斯库接下来，佩特莱斯库要带队冲击联赛和杯赛的双料冠军：“我没有太充裕的时间，但我必须尽快进入角色，并让自己不要犯错。在这之后，我们还要踢8场争冠附加赛，以及至少2场罗马尼亚杯。对我们来说，每场比赛都如同是决赛一样。”", "label": 5}
{"content": "强行碰瓷？DC影业起诉瓦伦西亚俱乐部商标侵权 原因竟在于蝙蝠西甲瓦伦西亚俱乐部虽然算不上什么豪门，但比利亚、席尔瓦、华金等名将都曾经效力过这家俱乐部，因此对于西甲球迷来讲，对这家俱乐部也还算熟悉。这家俱乐部的历史也十分悠久，成立于1919年。2019年，在俱乐部成立100周年之际，打算发布全新队徽。但是奇葩的是，这个队徽被DC影业起诉，原因竟在于队徽中的蝙蝠元素。DC影业同样是一家影响力颇大的影视公司，超人、蝙蝠侠、神奇女侠等经典漫画形象都来自于DC。但从该事件看来，DC无疑有着“强行碰瓷”之感。实际上，瓦伦西亚俱乐部成立之初，就以蝙蝠作为标志，甚至比蝙蝠侠的诞生要早20年，一名俱乐部发言人也调侃道：我们在胸前绣上蝙蝠标志时，美国人还在追着野牛跑呢。", "label": 5}
{"content": "下赛季辽宁男篮迎来补强最佳时机，这五位球员或将离开球队杨鸣其实老队长杨鸣离开是注定的了，在本赛季之前杨鸣本来就想退役的，但是因为赵继伟受伤的原因，所以杨鸣选择在留队一年，以免不时之需，赵继伟回归后杨鸣也逐渐淡出大家的视野，在赵继伟回归的10场比赛中，杨鸣仅有4场比赛上场，可见杨鸣已经准备退居二线了，杨队对辽篮的贡献球迷都看在眼里，杨鸣退役后应该会进入教练组，继续为辽篮做贡献，也希望杨队退役后能够一切顺利。卫猛卫猛是辽篮在大学里引进的球员，他已经效力辽篮十多年了，虽然卫猛在大学期间一直是球队的核心，但是进入辽篮后他总是在球队边缘徘徊，始终无法打出出色的表现，这个赛季卫猛场均只有2.9分2篮板的数据，已经年过30的他成长空间已经非常狭小了，为了内线的补强，卫猛下赛季或离开辽篮。钟诚2017年钟诚被吉林男篮交易至辽篮进行交流，在进入辽篮的这一段时间，钟诚没有得到好的机会表现，自己也没有亮眼的数据让球队对他逐步重视，所以这两年钟诚其实在辽篮打得很挣扎，这个赛季钟诚场均只拿下1.6分2.2篮板，下赛季钟诚应该会结束交流返回吉林继续征战。贺天举贺天举进入联赛后一直效力于辽篮，比赛期间贺天举也收获了不少球迷，其实说实话真心不想小贺离开，但是对于目前辽篮的阵容来说，锋线方面的确不是特别强势，在面对广东男篮这种锋线强势的球队来说辽篮还是很吃亏的，贺天举这个赛季的表现的确不佳，场均只有3.3分1.5篮板，投篮命中率也只有34%，在本赛季很多比赛的垃圾时间郭士强也多次未让小贺上，下赛季贺天举也很有可能离开球队。哈德森2014年哈德森来到辽篮并效力至今引来了众多球迷的关注，很多球迷更是将他称为CBA第一外援，他也在2017-18赛季帮助球队拿下了第一个总冠军，这个赛季哈德森更是完成了万分的里程碑，成为了CBA第一位突破万分的球员， 但是下赛季哈德森就要36岁了，虽然这赛季哈德森依然能够场均拿下28分，但是他目前的体能以及状态都相对之前有了很大的下滑，不知辽篮在下赛季是否会更换掉哈德森。对于这五位球员您认为谁会离开呢？辽篮本赛季还能实现卫冕么？欢迎在下方评论交流哦！", "label": 5}
{"content": "完美！中国小花力压世界名将 摘体操世界杯平衡木金牌北京时间3月24日凌晨，2019年体操世界杯多哈站进行了最后五个单项的决赛，中国小花黎琪摘得女子平衡木金牌。在女子平衡木比赛中，黎琪高质量地完成了整套动作，上木后劈叉跳接羊跳接小翻顺利地完成、踺子直体后空翻接分腿跳稳健完成，随后挺身前空翻接跳步接后手翻接鹿结环跳相当干净，最后踺子后直720下稳稳落地。这套动作完成质量很高，难度也比较大，以14.333分夺得冠军。比利时名将德瓦尔成套动作没有出现什么晃动，但难度不高，D分只有5.2，以13.633分获得亚军。法国的博耶尔以13.333分获得第三名。在女子自由体操决赛中，美国的卡雷轻松地完成了四串大空翻，以14.466分获得冠军。意大利的莫里以13.433分摘银，意大利老将费拉里以13.300分获得铜牌。", "label": 5}
{"content": "朱婷尽力了！瓦尔加斯确实厉害，所以万幸古巴女排崛起不了瓦基弗银行：朱婷28分（43扣24中，4拦），罗宾逊11分（26扣9中，2拦），拉西奇10分（6扣4中，2拦，4发），卡拉库9分（14扣7中，2拦)，泽赫拉9分（7扣3中，5拦，1发），阿克曼6分，斯洛特耶斯5分，奥兹巴依4分。费内巴切：瓦尔加斯38分（58扣35中3发），艾达15分（13扣9中3拦3发），布里希奥14分（28扣10中1拦3发），法特玛13分（19扣12中1发),巴巴特6分，安东尼耶维奇2分。从这场比赛的表现以及技术统计来看，瓦基弗银行今天输在了一传和其他点打不开上，斯洛特耶斯这次被限制的有点低迷，罗宾逊也是在最后时刻发力，卡拉库尔特上场比较晚，而且决胜局11分的时候，古德蒂的那次换人也是很不成功的，浪费了卡拉库尔特的一轮好发球，还让费内巴切连拿2分反超。今天朱婷打得也还是不错的，28个一传，到位率61%，扣球成功率也有57%，当然今晚瓦基弗银行没有很好的限制住瓦尔加斯，这是失败的最大原因之一，其次就是关键时刻让对方主攻手法特玛偷袭突围出来了，这同样是很致命的，尤其是几个关键球，她都打下来了，时也命也啊！这些年瓦基弗银行关键时刻多少次反败为胜，这一次也算是还账了，杯赛冠军就算了，争取好下一次不要出现这种情况，欧冠和联赛可是都还要再碰费内巴切的。当然除此之外也是很感慨，幸好今天的古巴女排“乱糟糟的”，要是今年古巴女排重整旗鼓，就瓦尔加斯这个架势，用不了一年，古巴女排可以重返世界一流行列，瓦尔加斯目前来看打顺的时候甚至比艾格努还要“猛”一点，这个赛季过后，不出意外的话，瓦尔加斯、博斯科维奇、艾格努将在强力接应位置形成三足鼎立的局面，所以中国女排也要加把劲，朱婷虽然厉害但是朱婷不是强力接应，她一个全面性的主攻手除了强攻还要兼顾一传防守小球串联等等工作，所以还是有人站出来搭把手，前排帮她撑一撑，后排帮她顶一顶，咱们中国女排才可以走的更远。", "label": 5}
{"content": "NBA人物志丨迈克尔乔丹，再遇强敌魔术，芝加哥公牛的正名之战上回说到，公牛打出了梦幻般的赛季，72胜10负，常规赛以绝对的优势进入了季后赛，但季后赛岂是常规赛能比，每一个轻视对手的球队都要付出惨痛的代价，包括乔丹的公牛也不容放松。季后赛首轮，公牛赢得漂亮，3比0横扫了莱利执教的热火。第二轮，面对莱利曾经执教过的另一支防守强队尼克斯，公牛用5场解决了问题。现在，挡在公牛面前的，是他们迫不及待想要面对的敌人，一年前将他们淘汰出局，并且极尽羞辱的魔术。上一年的东部决赛，几乎在开打之前就胜负已定。首先公牛缺少实质意义上的大前锋，霍勒斯格兰特叛逃魔术后，公牛就没有了合格的大前锋，公牛被迫让小前锋皮蓬和他对位，还经常为包夹奥尼尔而将他放空。于是格兰特在公牛内线翻江倒海，砍下20+得分10+篮板的数据，无情的击败了老东家公牛，可以说这一年，他是比奥尼尔更加关键的一大因素，但这回情况有所不同了，公牛有了罗德曼。魔术在季后赛前两轮的战绩同样耀眼与魔术的东部决赛开始之前，公牛方面并不显得轻松。跟公牛一样，奥尼尔和魔术在季后赛前两轮的战绩同样耀眼——7胜1负（首轮3-0活塞、次轮4-1老鹰），而且在与活塞和老鹰的交锋中几乎没遇到什么抵抗。相反，公牛尽管也是7胜1负（首轮3-0热火、次轮4-1尼克斯），但与尼克斯的系列赛他们真是掉了一层皮，球队像一辆行将没油的汽车，随时有可能越不过前面那个高坡。泰克斯温特仍旧是为公牛未雨绸缪的那个人。“斯科蒂和迈克尔之外，其他人必须有更好的投篮命中率，”在东部决赛拉开帷幕之前，这位73岁的助教便开始了分析，“否则，我们没有足够的进攻火力与对手竞争。”公牛的伤病也令人担忧：球队的前三号得分手乔丹、皮蓬和库科奇都有不同程度的背部伤势，皮蓬的脚踝情况更糟糕，罗恩哈珀经历过结构重造的双膝也开始出毛病了。这个时候72胜的成绩也无形之中给乔丹和他的队友增加了巨大压力。“每个人的脑子里都会想，”温特说，“媒体会连篇累牍的报道，球员能够感受得到。我们的72胜打破了纪录，与此同时压力也随之而至，我们只能而且必须拿到总冠军。这种情境之下，如果你失败了，无疑会令人失望，这是最糟糕的事情。这些家伙不想让人们失望，他们更不想让自己失望。”公牛当然不想失败，这就要求他们必须在场上找到更好的投篮选择，远比对阵尼克斯时展现出来的更好。“丹尼斯必须多一些主动进攻的意识，”温特说，“他需要站出来成为进攻端的一个威胁，让对手不敢掉以轻心，而不是让对手完全忽视他、放掉他去包夹迈克尔，这种情况下丹尼斯必须让对手付出代价。”温特也发现了对公牛有利的一面。魔术无法像纽约那样保持整场48分钟的防守强度与魔术的系列赛，公牛在转移球方面会拥有更多空间和自由，魔术阵中的球员能够在防守端给公牛压力，但是他们无法像纽约那样保持整场48分钟的防守强度。“他们有自己的防守节奏，”温特说，“但他们的防守强度时断时续，这就是公牛的突破口。”与此同时，菲尔希望公牛能够始终保证自己的强度。为了准备比赛，菲尔一方面照例为球员播放魔术的比赛录像，另一方面他还特意挑选了黑色幽默电影《低俗小说》放给球员，想要传达的信息不言自明：他想让公牛像冷血杀手一样干掉魔术。菲尔想要点燃乔丹与生俱来的杀手天性毕竟，正是这支魔术队在去年的季后赛中无情的羞辱了公牛。菲尔想要点燃乔丹与生俱来的杀手天性，他还要将这种态度灌输给公牛全队。“球队非常棒，”温特承认菲尔的手段很有效果，“他们对自己非常有信心。”五月十九日，芝加哥联合中心，东部决赛第一场，公牛的球员们确实都像个杀手。当天早晨的头版刊文，对罗德曼与魔术的霍勒斯格兰特进行了比较，一位奥兰多记者称格兰特是更出色的大前锋，因为他能得更多分。大虫罗德曼受得了这个气吗？显然不可能。系列赛开始之前，格兰特信誓旦旦的态度也被视作魔术志在必得的宣言。然而东部决赛第一场，罗德曼仅用三节便将格兰特和魔术的想法毁灭。三节时间，格兰特的数据令人“瞠目结舌”28分钟时间里罗德曼防到格兰特只拿到1个篮板，1次投篮出手机会还投丢外加1次犯规。格兰特随后在与队友奥尼尔的一次碰撞中肘部过度拉抻下场，从来没有一位NBA球星像格兰特对罗德曼这般，被如此彻底、难堪的击溃。罗德曼仅用三节便将格兰特和魔术毁灭罗德曼全场摘下21个篮板，同时还入账13分，没有辜负教练组要求他在进攻端承担更多的期望。正是在他的努力下，公牛全场篮板球数以62-28完爆魔术，121-83的比分清晰反映了魔术是如何被摧毁的。在朗利与奥尼尔内线肉搏的时候，哈珀、乔丹和皮蓬则彻底锁死了魔术的其他球员，丹尼斯斯科特一分未得，尼克-安德森7投全失，只靠罚球拿到可怜的2分。反观公牛，他们用均衡的进攻取得了开门红。乔丹21分，皮蓬18分，朗利14分，科尔和库科奇他们各自得到14分和12分。罗德曼对魔术的比赛罕见的展现了得分欲望“他们统治了篮板球，”魔术主帅布莱恩希尔说，他的脸色甚是难看，“抢篮板除了努力和专注没有别的，显而易见，这是我们接下来必须纠正的问题。”当被问到他打算如何搞定疯狂的罗德曼时，希尔回答道：“唯一的方式就是派上一个跟罗德曼一样努力的球员，但老实说，像他那样的球员并不多。”屋漏偏逢连夜雨，魔术输了球，而格兰特则因伤铁定无法继续出战。与之相反，公牛则是喜讯不断，因为打出了72胜史诗般的赛季，所以常规赛各种奖项评选都能看到公牛。乔丹、皮蓬、罗德曼一起入选最佳防守第一阵容，菲尔被评为年度最佳教练，这是他生涯首次获此殊荣。库科奇当选最佳第六人，克劳斯则收获最佳经理荣誉。乔丹荣膺常规赛MVP生涯第4次当然，最应大书特书的是乔丹荣膺常规赛MVP，生涯第4次。“执教迈克尔就像执教米开朗基罗，”禅师在MVP颁奖现场说，“没有谁比他更配得上这个荣誉。”“两三年前，我从未梦想过自己还能站到这个位置上，”乔丹说，“实话实说，我跟菲尔还坐下来聊了聊，我们想找出原因，找出我如何再次站到这个位置上的原因。如果菲尔记性好，他一定记得两年前他无法说服我留下，所以我选择了离开。”“众所周知，由于我个人的原因，我当年做出了退役的决定，那是正确的决定。如今我又做了正确的决定，我选择复出，重新回到芝加哥公牛，作为球队的一份子，与菲尔、斯科蒂一起带领球队，带领这座城市重回巅峰。”想要重返巅峰，公牛还需继续往上攀爬。他们很清楚，没有了格兰特，魔术在第二场会更大的努力来反攻，公牛必须提前做好准备，给予回应。第二场比赛一开始，就应证了公牛的想法，魔术的反扑近乎疯狂，奥尼尔轰下36分并在上半场连续攻击制造杀伤，等到第三节中段，魔术的领先优势已经达到18分。48-65落后，公牛反倒冷静了下来，他们亮出防守杀手锏，在将近4分钟的时间里防得魔术一分未得，一波10-0高潮过后比分变为58-65，此时距离第三节结束还剩3分钟。防守效果如此明显，公牛变本加厉，他们一次又一次阻挡了魔术的进攻，随着乔丹12英尺的跳投命中，公牛在三节结束将比分追至67-69。公牛用防守限制住了魔术魔术队员眼中恐慌的表情显而易见。“我们乱了分寸，”魔术后卫哈达威承认，他在第一场比赛中轰下38分，这一场他的得分被限制在了18分。第四节刚打两分钟，公牛便将比分反超，但魔术拼死一搏再次以79-76领先。随着科尔命中一记关键跳投，兰迪布朗生死两罚全中，公牛靠着令人窒息的防守完成超级逆转，最终以93-88获胜。在大比分领先的情况下被逆转对魔术无疑是沉重打击。乔丹在下半场的绝地反击中，他得到全场35分中的25分。罗德曼15分12个篮板，皮蓬17分10个篮板9次助攻。魔术的前景已不容乐观魔术带着0-2落后的总比分返回奥兰多，球队的伤病名单却又添了新名字。作为格兰特的替补，考恩凯克在第二场比赛中伤了膝盖，布莱恩肖则是在第三场比赛的当天早晨扭伤了脖子。与此形成鲜明对比的是，第三场比赛前夜公牛官员们在球队下榻的别墅钓起了鱼，晋级形势看上去已是一片大好，只需再赢几场即可。第三场，公牛延续了压迫性防守，对于缺兵少将的魔术来说是极其残忍的，魔术第三场的得分被限制在67分，这是引入24秒计时以来，当时NBA季后赛历史的第二低得分。皮蓬14投11中得到27分，他主导了公牛的进攻。“我们知道他们现在是一支阵容不齐整的球队，我们虐了他们，”皮蓬说。公牛没有任何同情，尤其是乔丹公牛没有任何同情，尤其是杀手乔丹，他在第四场比赛中轰下45分，公牛也成功横扫对手。一年前，魔术后卫尼克·安德森曾说45号的乔丹“飞不起来了”，而这次，安德森对乔丹的评价是：“在所有穿上过球鞋的家伙里头，他是最棒的一个。”媒体记者认为乔丹这45分颇有深意，纷纷拿此做文章。要知道，乔丹去年春天选择复出的时候选择了45号，之后乔丹便又将球衣号码换回以前的23号。乔丹否认为了回击魔术而故意刷分。只是比赛过程激烈，自然而然打到这份上了而已。他的话不无道理，毕竟这一场公牛只是以106-101险胜，他们需要乔丹的每一次得分。魔术的失败绝非偶然当然，魔术的失败绝非偶然，开赛前罗德曼就这样说过魔术队：“他们拥有成为冠军的天赋，但他们不知道如何才能成为冠军。”终于，乔丹又将杀回了熟悉的NBA总决赛。公牛将魔术淘汰出局的那天，超音速在西部已经3比1领先爵士，但接下来，爵士连赢两场，超音速直到第七场生死战才把爵士摆平。这样一来，到总决赛开打之时，公牛已足足歇了9天，休战太长时间，会影响公牛总决赛的状态吗？这支所向无敌的历史最佳球队，又在1996年总决赛有着怎样的表现呢？我们下回分解", "label": 5}
{"content": "今夏ICC参赛豪门全部出炉！巴萨拒绝邀约，来亚洲10天可赚千万欧综合过往的参赛纪录来看，对于国际冠军杯，巴萨一直都不太重视。2013以及2014前两届比赛，巴萨均未参加，直到2015年冠军杯进行改制，并施行赛区制度后，巴萨才开始连续参赛。去年的国际冠军杯，巴萨战绩不佳，在所有参赛球队当中排名倒数第一。按照几天前巴萨俱乐部官方发布的消息，今年夏天球队将时隔6年后再度造访亚洲，并在日本与中国两地进行3场热身赛。其中在日本两场比赛的对手分别是伊涅斯塔效力的神户胜利船以及英超豪门切尔西；而在中国的对手尚未确定，有西班牙媒体透露称将极有可能是一支中国球队，至于举办地将极有可能位于海口。《世界体育报》则给出了巴萨更加具体的行程安排：7月18日抵达日本，7月28日从中国返回。根据预测，通过此次亚洲之行，巴萨将至少进账1000万欧元。比较遗憾的是，由于今年夏天有美洲杯的赛事，所以像梅西、苏亚雷斯、库蒂尼奥等球星将极高的概率无法随队来到亚洲。不过由于美洲杯的比赛时间为6月14到7月7日，所以也并不排除有球星提前遭到淘汰，赶到亚洲与球队汇合的情况出现。另附2019年ICC参赛球队：皇马、曼联、拜仁、马竞、尤文、本菲卡、阿森纳、热刺、AC米兰、罗马、瓜达拉哈拉、国米。", "label": 5}
{"content": "克利福德：全明星之后热火明显提升了一个档次在奥兰多魔术队主帅史蒂夫-克利福德看来，他对热火队近期的强势表现并不感到惊讶。迈阿密媒体《太阳哨兵报》的记者Ira Winderman注意到，克利福德在生涯此前与热火队的交锋历史不难让他对这支球队有如此般的评价。毕竟迈阿密热火队在以27胜34负的战绩进入三月份之后，一扫此前的颓势，强势将魔术队挤出了东部前八的位置。Winderman记者表示，克利福德向他分享了作为夏洛特黄蜂队主帅时同热火队在季后赛对阵的经历，而两队将在几天后在热火主场进行另外一场堪称季后赛级别的对决。克利福德表示：“如果我们好好看一下全明星周末之后表现出色的这几支球队，有一点是显而易见的，迈阿密热火队是显然比之前的他们提升了一个档次的。”克利福德在谈到东部季后赛最后的争夺战时表示：“这一点是非常确定的，正是因为他们的竞争方式。我们也希望以这种方式去竞争。”在过去的几年里，克利福德带领的夏洛特曾经两次在季后赛对阵迈阿密热火队，但是他们在七场四胜制的对决中都未能顺利过关。尤其是在2014年，他们遭遇四场横扫；而在三年前，他们在3-2领先的情况下被逆转遭淘汰。自从在休斯顿被逆转击败以来，热火队赢下了过去11场比赛中的8场胜利。而这三场失利中，有两场是输给了联盟领头羊密尔沃基雄鹿队。此外，另外一场失利是拜多伦多猛龙队所赐，要知道在那场比赛中猛龙队可是投出了本赛季联盟第二的三分命中率。伴随着热火队将带着一个胜场差的微弱优势进入这场对决，这场比赛将会成为决定季后赛席位最终归属的关键一战。打完这场之后，本赛季留给热火队的比赛就仅剩八场了。以目前他们的势头以及他们在赛季下半程的表现，他们还是被看好晋级季后赛的，这也是克利福德的警惕所在。这场对决也将会是热火队客场七天五战之后的首场主场比赛。热火主帅斯波尔斯特拉以及众将士们将尽其所能确保4月9日（美国当地时间，常规赛最后一天）不会成为德维恩-韦德生涯的终点。（Colin）", "label": 5}
{"content": "数据无法体现他们价值，一哥FMVP并非冤案，马刺低位再淘宝！本赛季勇士虽然组建了五星阵容，但他们并未打出应有的统治力，其中很重要的一个原因就是他们糟糕的板凳阵容，一哥本赛季继续划水，场均只有5.9+3.8+3.2，这样的数据毫不起眼，可是一到季后赛伊戈达拉才会体现他的价值，不仅在外线神准无比，他在防守端也打出了DPOY的表现，勇士四年三冠的历程中伊戈达拉充分限制了詹皇、杜兰特、哈登等超级球星的表现，特别是15年总决赛上，勇士正是把一哥提上首发后才连扳三场，虽然库里的数据更加华丽，但是一哥对胜负的影响更加重要。作为当今联盟里老牌的3D球员，阿里扎早在09年便帮助湖人拿到总冠军，14年回归火箭后一直是哈登身边的得力助手，上赛季虽然他场均只有11.7分4.4篮板1.5抢断，但是他在防守端的重要性是不可替代的，火箭的无限换防正是靠着阿里扎在防守端的机动性打造出来的，并且他在外线也有着稳定的三分输出，去年夏天火箭为了引进安东尼放弃了阿里扎，本赛季他们在防守端的表现一落千丈，这一切都是因为失去了阿里扎。虽然场均只有8.7分2.9篮板4助攻1.8抢断并且命中率非常糟糕，但斯玛特一直以来都是绿衫军的首发后卫，靠的就是他防守端的不可替代性，虽然他身高只有1米93，但他有着非常强壮的身体素质和力量，因此他有着从1号位防到4号位的能力，而且他任劳任怨愿意做脏活累活，特别是造进攻犯规的能力更是一绝，这样的强硬的作风也鼓舞了全队。作为一个巅峰赛季场均6.6分5篮板1.2抢断1盖帽的球员，罗伯森上赛季的三分命中率只有22.2%，罚球命中率更低至31.6%，这样的进攻能力可能还不如一些NCAA球员，但是雷霆依然给了他3年3000万的合同，因为他的防守能力实在是太强大了，他不近有着得天独厚的身体优势，而且还有着顶级的防守意识，他可以防守联盟所有外线巨星，充分限制他们的发挥，本赛季雷霆虽然防守效率出色，但是失分依然达到了111.1分，等罗伯森回归后他们的防守也将更上一层楼。去年夏天马刺先后失去了卡哇伊、格林、帕克，再加上退役的吉诺比利，他们的后场本就非常薄弱，而默里也在赛季开始前赛季报销，马刺不得已让怀特担任球队首发后卫，作为17年的29号秀，怀特本赛季场均可以砍下10分3.7篮板3.9助攻1.1抢断，虽然数据并不抢眼，但他已经成为马刺阵容里的重要一员，他把马刺的进攻梳理的非常流畅，并且在防守端也表现稳定，马刺又一次在低顺位选秀淘宝成功。", "label": 5}
{"content": "纳什：司机在这拿到生涯首分 这是他今晚返老返童的原因此役，司机的独行侠前队友纳什也来到现场。纳什在接受采访时表示：“我对甲骨文球馆最深的记忆要追溯到1999年，当时我的大兄弟诺维斯基在这座球馆拿到了自己NBA生涯的第一分，现在他已经拿到三万一千多分了。这可能就是他今晚返老还童的原因吧。”在1999年的2月7日，司机在甲骨文球馆进行了自己NBA生涯的第二场比赛，他在那场比赛中10投6中拿到16分12板3助1断的数据，也帮助球队102:99战胜勇士。（Akon）", "label": 5}
{"content": "“C罗效应” 意甲再度迎来一位巨星, 也曾被皇马“抛弃”而近日，又一位巨星有望追随C罗的步伐，来到意甲踢球。根据意大利媒体《意大利足球》的消息，目前效力于拜仁慕尼黑的荷兰球星罗本，他和拜仁的合同将在本赛季结束后到期，而罗本此前已经表态不会和拜仁续约，自己将离开拜仁。该媒体披露，罗本的下家就是国际米兰，意甲有望再度迎来一位巨星。同时除了罗本外，该媒体表示，国际米兰有望免费得到马竞的中后卫戈丁，他的合同也将在本赛季结束后到期。据悉，此次是罗本的团队主动提出加盟国际米兰的想法，此前有消息称，罗本的下一站是荷甲，今年已经35岁的罗本已经不复当年之勇，本赛季也是受到了伤病的影响，目前尽管和球队前往了多哈集训，但是罗本仍然无法参加球队的合练，伤病仍然困扰着他。在接受媒体采访时，罗本自己也是透露仍需要一段时间的恢复。和C罗一样，罗本也曾在皇马效力，在2007年的夏季转会窗口，罗本以3600万欧元的身价从切尔西加盟皇家马德里。但是他在皇马仅仅效力了两个赛季就被皇马弃用，期间总共拿到了一个联赛冠军和一个西班牙超级杯冠军。而随着后来皇马引进C罗和卡卡，罗本也随即离开了皇马，加盟了拜仁慕尼黑。而在拜仁效力期间，罗本也达到了自己职业生涯的巅峰，特别是在12/13赛季，罗本先后随拜仁获得了五冠王的荣誉。从2009年8月加盟球队到2019年6月，罗本在拜仁的效力时常将达到10年的时间。对罗本来讲，已经到了球员生涯末期，这时候选择一段新的挑战也确实需要足够的勇气。不管怎样，希望这位小飞侠能够继续在球场上驰骋，不管是在意甲还是荷甲，你都不会独行！", "label": 5}
{"content": "NBA上古四大神兽，你知道是谁吗？60,70年代的nba,规则还没有像现在这么完善，那个年代充满了身体对抗，肌肉与肌肉的碰撞，带给观众最直观的视觉效果。他们只是通过简单的挡拆配合，或者传给当家球星把皮球放进篮筐里，或者冲击篮筐进行灌篮。那时候的当家球星基本都是中锋位置，因为身高足，内线技术扎实，球队有一位天赋中锋在当时就被认为有争夺奥布莱恩杯的实力。张伯伦比尔·拉塞尔（Bill Russell），1934年2月12日出生于美国路易斯安那州门罗市，是一位美国篮球运动员，司职中锋，现已退役。 拉塞尔是美国篮球历史上最伟大的防守型中锋之一。1956年，比尔·拉塞尔获奥运会篮球金牌。1956-1969年，为波士顿凯尔特人队效力长达十三赛季，获得11次NBA冠军，其中包括一次8连冠军，5次当选NBA最有价值球员。1967年，成为NBA历史上第一位黑人主教练。1974年，进入NBA名人堂。2011年，美国总统贝拉克·奥巴马向拉塞尔颁发了总统自由勋章。2016年2月，比尔·拉塞尔获得传奇球星称号。2017年6月27日，获NBA终身成就奖。人送外号张两万，被称为篮球皇帝。单场100分，新秀赛季场均砍下37.6分,26篮板，包揽了最佳新秀，全明星mvp,常规赛mvp,并入选最佳阵容。纵观整个职业生涯，他虽然败给了拉塞尔［季后赛八次对决，仅取得一次胜利］，但他只是输给了球队阵容，而并不是输给了自身实力，即使这样生涯也极其辉煌。4个最有价值球员奖，一次fmvp,两枚总冠军戒指是对他最好的嘉奖。说起贾巴尔，就不能不提他的成名之绝技，天勾。这项技能得开发使得贾巴尔整个职业生涯总共只被冒了三次，其中张伯伦一次比赛中连续盖掉了两次。目前NBA历史上得分榜第一保持者，五十大巨星，名人堂成员。ps现役只有詹姆斯有机会打破。职业生涯获得6次最有价值球员，6次总冠军，两次总决赛最有价值球员。（据说他的师傅是李小龙哟）乔治麦肯，NBA历史上最伟大的中锋之一，被人尊称为篮球先生。可能大家不太熟悉他，可看过他打球视频的人一定知道，他是比小个球员更灵活的大个子。凭借着他出色的身体协调性和强烈的竞争精神，生涯获得五次总冠军，三次得分王。在张伯伦和拉塞尔称雄NBA前，麦肯是NBA当之无愧的第一人，有意思的是规则“干扰球”就是为他单独设立的，因为麦肯总能轻松盖掉对手投篮后的皮球。而且联盟为了限制麦肯在三秒区内翻江倒海，还特意为他把三秒区从六英尺拓展到12英尺。严格意义上讲，他是NBA五十大巨星中的第一人。他对NBA的贡献是其他球员无法比拟的，因为是他为NBA奠定了基础，王者英雄！", "label": 5}
{"content": "鲍尔晒照引用耐克广告语，疑似离开3B转投耐克昨天ESPN报道，湖人控卫隆佐-鲍尔已经和BBB品牌联合创始人 Alan Foster断绝来往。鲍尔相信Foster在损害他的利益自肥，Foster无法解释鲍尔个人生意中的150万美元的去向。今天鲍尔更新社交媒体，晒出一张照片，照片上印有耐克的广告宣传语“在你做到之前，它只是疯狂的梦想。”鲍尔写道：“向更光明，更美好的未来出发。”鲍尔在这个时间点发布这样一条动态，不少人猜测鲍尔要离开BBB品牌，转投耐克。本赛季鲍尔遭遇严重的脚踝伤病，这是他第3次脚踝受伤，湖人为了找到鲍尔受伤的原因，甚至询问过Big Baller Brand 球鞋的问题。“是的，他们问过我了，”鲍尔说，“他们问我那些问题，我告诉他们‘我感觉很舒服，如果不舒服，我不会穿他们打球。如果我不穿自己的BBB球鞋，我会穿科比的鞋，我训练穿詹姆斯的鞋，因为它们更重。’”鲍尔还说他告诉湖人，如果需要的话，愿意对BBB球鞋做细节调整。", "label": 5}
{"content": "名记曝火箭将签世青赛冠军控卫！又一保罗替身上线，莫雷再捡漏？火箭目前只有14名球员拥有正式合同，另外在豪斯转正之后，只有爱德华兹1位双向合同球员。火箭认领埃文斯的合同的话，就是将他作为第二位双向合同球员签下。这样的操作很经济实惠。双向合同球员最高年薪才7万美元，而火箭认领的那部分薪金就更少了。根据规定，双向合同球员无法跟随球队征战季后赛，如果火箭对埃文斯的表现满意，可以在季后赛开打前将埃文斯的合同转正，到时候也不用花多少钱。埃文斯身高1米83，出身于俄克拉荷马州大，2015年他还没有正式征战NCAA比赛就代表美国U19国青征战了世青赛，并且帮助球队夺得冠军。埃文斯在NCAA的第一个赛季就有出色表现，曾单场得到42分，创造俄克拉荷马州大菜鸟得分最高纪录。埃文斯在2017年选秀大会第二轮总计第39顺位被76人选中，随后被交易到快船。上赛季埃文斯在快船场均得到4.8分和2.1次助攻，打过2次首发。不过他在2018年夏天被快船裁掉。这个赛季他成为太阳的双向合同球员。为太阳征战7次，场均得到0.9分和1.4次助攻。火箭预计将认领埃文斯的合同有两方面考虑，一方面是毒蛇队控卫位置缺人，需要补充控卫征战比赛，另一方面火箭接下来会继续轮休主将，埃文斯在控卫位置上可以偶尔顶一顶。当然，如果埃文斯展现能力，得到认可，那么火箭会转正他的合同。火箭本赛季已经两次将双向合同球员转正了，先是转正了前锋加里·克拉克，前不久又将豪斯的合同转正。火箭现在盯上的埃文斯会不会是莫雷又一次捡漏？", "label": 5}
{"content": "曝火箭将认领太阳弃将！生涯最佳一战就是打休城，莫雷精打细算这一签，看出了莫雷的精打细算。将豪斯的双向合同转正后，火箭就空出了一个双向合同的名额，但莫雷也不想浪费，一直在寻求合适的签约对象。埃文斯成为了他们的目标，由于双向合同不计入正式的阵容名单，所以火箭的正式名单人数依然为14人，包括他们刚刚官宣签下的齐奥扎。和齐奥扎一样，埃文斯是一个身高1米83的控卫，身体素质好，他曾经还在比赛中玩过自抛自扣。2017年选秀大会上，76人在次轮第39顺位挑中他，随后不久被交易到快船。在快船打了一个赛季，场均4.8分1.8篮板2.1助攻。2018年10月15日，快船将他裁掉，同年12月7日，他又和太阳签下了一份双向合同，不过很少获得出场机会。有趣的是，NBA生涯至今，贾旺-埃文斯只打了55场比赛，而他生涯最佳表现之一，就是在打火箭的一场比赛中完成的。那场比赛，埃文斯出场26分钟，得到15分4助攻，得分是个人生涯单场纪录。他曾在那场比赛中参与防守哈登，火箭虽然输了那场球，哈登还是砍下51分。和齐奥扎一样，埃文斯也很难得到出场机会，但他的到来进一步提升了火箭后场的深度。或许在常规赛的最后几场比赛，不影响排名的前提下，火箭会轮休哈登和保罗，届时齐奥扎和埃文斯应该会得到一些出场时间。火箭目前的战绩是46胜27负，排名西部第三，距离掘金和勇士都还有4个胜场的差距，在比赛还剩下9场的情况下，这是基本追不上的。火箭要做的就是稳定在这个位置上，而排在第四位的开拓者距离他们只有1个胜场。消息源截图如下——", "label": 5}
{"content": "搭档梅西C罗都不兼容，数据如此惨淡尤文要拿迪巴拉怎么办如果用一个词来形容上个赛季的迪巴拉，用大杀四方是很贴切的，整个赛季打进22粒进球并取得5次助攻的成绩，让他成为这支球队进攻线上的绝对核心。不过本赛季随着C罗的加盟，让迪巴拉在球队的地位一落千丈，25轮联赛仅仅打进4粒进球。考虑到在阿根廷国家队迪巴拉与梅西之间也无法很好的共存，这也让人们开始担心起来，迪巴拉是否是真的也无法同C罗完美契合。其实迪巴拉在数据上出现下滑的原因很简单，本赛季C罗成为球队的进攻核心，让迪巴拉的优势和特点基本上都无处发挥。众所周知上个赛季迪巴拉在尤文获得了极高的球权和场上自由，进攻战术基本上也都是围绕迪巴拉来设置，但是本赛季迪巴拉在场上的位置被主教练阿莱格里后撤，这也使得本身身体就比较瘦下，对抗能力一般的迪巴拉很难有机会靠自己获得破门良机。而与此同时迪巴拉在场上的定位也发生了不小的变化，在现在阿莱格里的战术体系中，他更多的是作为一名中场组织者或者是过渡者，大部分时间都是将球传给边路球员，让他们帮助C罗进攻，这也就使得迪巴拉能够获得射门的机会少之又少，数据出现下滑也就不奇怪了。不过在尤文图斯管理层看来，迪巴拉目前仍然是球队当中的关键球员。早在冬季转会期之前，就已经有多家豪门俱乐部表示出对他的兴趣，巴黎甚至传出已经准备好一亿欧元的转会费，但是尤文仍然选择了拒绝，这也让不少喜欢迪巴拉的球迷感到一些放心，既然球队选择留下他，那么未来就一定会拿出相应的解决方案。", "label": 5}
{"content": "勇士众将抵达球馆：克莱穿黑灰撞色夹克勇士与独行侠的常规赛将于北京时间今天8:30正式开始。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "赛季总结：火箭队需要哈登成为NBA最好的球员，而他就是回想在12月8日输给独行侠之后，火箭队以11胜14负的战绩下滑到了西部的第14名，他们迫切需要一个快速的解决办法。果然下一场对阵波特兰的比赛中获胜后，随之而来的是NBA有史以来最伟大的进攻表演。如你所知，詹姆斯·哈登将在32场比赛中连续得分30分，仅次于伟大的威尔特·张伯伦。在这段时间里，哈登平均每场比赛得41.1分，其次是保罗·乔治每场32.4分。哈登也在联盟中以7.4场助攻与欧文一样并列第11，平均7.7个篮板。可以说，最令人印象深刻的是，他仍然能够在一场比赛中抢断2.2次，足够让他在联赛中排名第三，只有落后于乔治和韦少1次抢断而已。从12月13日到2月21日的连胜时间里，联盟中只有六支球队的胜率比火箭更高，并且只有雄鹿和勇士两支球队赢得了更多的比赛。这几乎都是在没有克里斯·保罗和克林特·卡佩拉在场的情况下完成的。保罗在连胜中只输了五场比赛，并将连续错过17场比赛。卡佩拉在前16场比赛中一直保持着状态，但在拇指受伤后，他将失去15场比赛。六场比赛保罗和卡佩拉都没有同时在场。哈登目前平均每场36.5分，是迈克尔·乔丹86-87年以来的最高场均得分，也是40年来的第二高。从12月13日到3月10日，哈登在39场比赛中平均每场40分。哈登本赛季已经打了8场50分以上的比赛，他目前与乔丹并列，是自76-77赛季以来一个赛季中第二多砍下50分的比赛，仅落后06-07赛季的科比2场。值得注意的是：那年公牛队只赢了40场比赛，湖人队赢了42场比赛，火箭队已经赢得46场比赛，并且后面还有9场比赛。他和威尔特是仅有的两个连续获得55分以上的球员，哈登这个赛季共拿下两次连续55+。哈登还加入了乔丹、科比和张伯伦的行列，成为一个赛季中唯一一个拥有多场60分比赛的球员。周五晚上，哈登在对阵圣安东尼奥马刺的比赛中以61分的优异表现赢得了比赛。哈登在NBA的助攻中总是以每场7.7的成绩并列第九。他是仅有的两名球员之一（詹姆斯），平均每场比赛至少25分和7次助攻。哈登与保罗·乔治在2.2次抢断中并列为联盟抢断的领先者。事实是，无论数字多么惊人，哈登对火箭队的重要性几乎没有任何讨论的意义。火箭队只是需要他每晚在球场上成为最好的球员。尽管哈登今年已经缺席了四场比赛，但哈登在本赛季的总上场时间中仍然排名第二，平均每场比赛的上场时间是37.3分钟。他的使用率高达39.5%，是NBA历史上自统计数据被跟踪以来的第二高。不幸的是，对于火箭队和哈登队来说，这不是他们在去年难以置信的65场胜利后所期望的球队。一些糟糕的休赛期交易加上伤病让他们今年赛季初期起步缓慢。但是，自从那场11胜14负的开局后，火箭队在NBA中的胜率排在第二，仅落后于雄鹿队36胜11负的战绩。而休斯顿还是在狂野的西部做到这一点的。有多困难问问詹姆斯就知道了。毫无疑问，大胡子哈登已经证明了自己是一支获胜的球队中最重要的球员，同时也证明了自己是这个星球上目前最好的球员。球队战绩在那里，个人数据在那里，努力的防守在那里，缺乏真正的替补阵容在那里，和大量的历史记录也在那里。哈登在今年的联赛中占据了一席之地。他是每晚被谈论得最多的人。你认为今年哈登能够同时实现常规赛MVP和总决赛FMVP吗？", "label": 5}
{"content": "官方：阿尔巴尼亚队主帅帕努奇下课阿尔巴尼亚足协官网在昨天的欧洲杯预选赛首轮比赛中，帕努奇指挥的阿尔巴尼亚队主场0-2不敌土耳其，这成为他下课的主因。在本次阿尔巴尼亚国家队集训时还发生了一个小插曲，拉齐奥门将斯特拉科沙因交通堵塞未能赶上飞机，错过了报到时间，帕努奇直接将他开除出本次国家队集训，事发当天刚好是斯特拉科沙的生日，队友们为他准备的生日会也只好作罢。另据意大利媒体报道，前拉齐奥主帅雷亚有可能接替帕努奇，成为阿尔巴尼亚队新主帅。", "label": 5}
{"content": "马刺这手牌有多烂？波帅起死回生难改命，想重现荣光圣城还缺一人后乔丹时代的出现，为整个联盟提供了无限的可能，也正是少了那样一个神级的人物，联盟才进入到群雄割据的阶段。这样的情况同时也就出现了王朝时代轮流转的现象，马刺是唯一一支算不上王朝，但却是任何一个王朝时代都不得不重视的对手。哪怕是到现在这支球队已经落魄到没有一个拿得出手的球星，却依然是西部不可忽视的球队。从当前的情况来看，马刺打进季后赛几乎是十拿九稳的事情，但是，想要恢复昔日的荣光显然差距还很大。德罗赞并不是伦纳德，阿尔德里奇也不是邓肯，盖伊做不到吉诺比利风驰电掣般的鬼魅出击，米尔斯打了那么久依然不见帕克的雏形。能把这一首烂牌打成这个样子的波波维奇，如果想要把这支球队重新打造成大家印象中的那支超级强队，究竟缺了什么呢？自从上个赛季伦纳德逼宫马刺进行交易之后，整个马刺一直都处于各种动荡不安的状态当中，哪怕是换来了正处于球员黄金年龄阶段的德罗赞（29岁），依然无法填补这支球队在天赋上的缺失。马刺阵容当中唯一的两个全明星级别的球员（排除已经老得快打不动的大加索尔外）分别是德罗赞和阿尔德里奇，但这两人都不是那种登陆NBA就立马掀起大风大浪的人物。阿尔德里奇有过7次全明星赛的经历，但他职业生涯首次打全明星赛是在登陆NBA第六年以后，并不是那种惊艳级的球星。德罗赞是猛龙交易伦纳德的主要筹码，不过从他本赛季的表现来看只能算得上是中规中矩，从某种程度上来说德罗赞和阿尔德里奇有点相似，他的4次全明星赛经历固然履历也不差，但绝非那些呼风唤雨的顶级巨星。除此之外，马刺最拿得出手的球员是老将鲁迪-盖伊，一个巅峰时期被认为具备全明星级实力，但至今为止都未能修得正果的球员。从账面实力上来看，马刺的这一手所谓的“巨星牌”，其实寒碜无比，在西部天赋比这支球队高的球队比比皆是。比如赛季初拥有唐斯、维金斯、吉米-巴特勒、蒂格和德里克-罗斯的森林狼，同样，赛季初拥有“浓眉哥”、兰德尔、米罗蒂奇、霍勒迪和小佩顿的鹈鹕。为重建前的灰熊拥有小加索尔和康利，湖人虽然年轻但是配上“球哥”、英格拉姆、库兹马，外加顶级巨星詹姆斯。这些球队的巨星牌任意一个拿出来都要比马刺更加优秀，但依然还是被拥有一手“烂牌”的波波维奇死死的踩在脚下。在赛季中期的时候，对于马刺打进季后赛的前景几乎是一片哀嚎，但是现在再来看西部格局，这支每一年都被认为是垂死挣扎的球队，却都能够在季后赛前夕神奇的复活过来。马刺的糟糕并不只是出现在球队没有顶级巨星那么简单，事实证明，只要角色球员足够优秀，那么依然还是具备能够成为超级强队实力的——比如开拓者。但是马刺除了所谓的“巨星牌”之外，其他的牌面也同样无比糟糕，角色球员尤其如此。从全队数据上来看，马刺总共有7名球员赛季场均得分上双，也正是这种人人都是得分手，对手看起来草木皆兵的状况，才勉强支撑着马刺打进西部前八的位置。然而仔细去看数据，问题还是体现得非常明显。全队场均得分上双的7名球员当中，就有4名年纪在30岁以上，德罗赞也已经是个29岁的老将，他的巅峰状态恐怕维持不了太长时间。表现不错的年轻球员一个是25岁的福布斯，他被认为是波波维奇特地培养出来的另一个“鲍文”式的球员，作为落选秀，想要在NBA立足何其之难，而波波维奇硬生生地把他培养成为一个篮球场上不苟言笑，一出场就是各种凶狠彪悍的防守机器。另一名是德里克-怀特，2017年的首轮29号秀——这样的顺位能够挑到的球员天赋会是什么样，相信每个球迷心里都有数。除了这7名球员之外，马刺剩余的球员几乎都属于可以忽略不计的级别。就算是在《灌篮高手》当中介绍樱木军团的时候，那个“樱木花道、水户洋平，以及等等……”的介绍当中，马刺剩余的球员连“等等”的级别都达不到的那种。哪怕是福布斯（场均27.9分钟）和怀特（场均25.8分钟），放在其他球队当中，极有可能都是出场时间不到15分钟，甚至可能会在轮换的边缘各种徘徊的球员。这些，足可见证马刺这支球队的牌面究竟有多糟糕。于是，马刺在本赛季面临的问题一个一个呈现出来：巨星天赋不足、角色球员天赋更烂，老龄化危机，球队的年龄断层……当然，在西部季后赛球队当中马刺还并不是最惨的，快船才是。快船是本赛季当中大家普遍认为是摆烂赛季，却硬生生在死亡西部当中挤进季后赛的球队。为了实现“摆烂”的效果，这支球队甚至把当家球星（托比亚斯-哈里斯）送走，但老里弗斯却硬生生把这群边角料球员给组合成为一支季后赛级别的强队。不过，我们就不拿快船这种堪称“奇葩”的球队来和马刺做比较了，他们的崛起之路更加惊艳，但马刺能够在这样的牌面上打进西部第八名也极为艰难。那么问题来了，马刺这样的球队注定了是不会参与到摆烂的队伍当中，又因为是小市场球队，超级巨星无人愿来。以马刺几乎是万年不变的首轮末的选秀签（来了个中游的选秀签就能弄来伦纳德这样的超巨）来说，想要重整球队的难度非常高，特别是在未来德罗赞跨入到30岁之后，阿尔德里奇和盖伊又老一岁时，想要继续维持强队的姿态非常难。马刺在运作的时候的确出现过不少问题，比如给了大加索尔和米尔斯的大合同，导致球队薪金空间吃紧而限制了引援，那算得上是波波维奇的失误，但同时也说明了一个问题，马刺这样的球队如果不砸大合同的话，优秀球员大概率不会加盟。在不愿意缴纳奢侈税的情况下，这支球队想要提升实力的难度非常高，但如果真正要运作起来，并非不可能让这支球队重回巅峰。以当前球队的情况来看，普通战力完全没有问题，在常规赛里也的确够用了。唯一的问题出在超级巨星的天赋方面，目前阿尔德里奇和德罗赞固然出色，但是从球星的角度来说还是有天然缺陷的。德罗赞是个超级中投靓仔，不过他的三分能力始终是个问题。在跑轰时代，阿尔德里奇有一手精准的中投，但是他的投射范围始终未能扩大到三分线外，而且在篮板和防守方面阿德的统治力还是差一些的。作为常规得分点来说，德罗赞和阿尔德里奇两人已经够用了，而真正到了季后赛最激烈的阶段，他们并不是那种尖刀型的球员。在进攻端上缺乏足够的冲击力和爆炸力，是这两名球星最大的问题，毕竟在胶着阶段想要布置复杂的成功战术非常困难，有的时候球星的单打才是最好的破局关键，而这两个人很显然都差一些。不过想要重现邓肯、吉诺比利、帕克这样的GDP组合，或者是再弄来一个伦纳德级别的球员，难度非常大，但是马刺如果想要重新崛起，未必需要这么复杂。马刺这支球队最大的优势在于球员比较服服帖帖，团队型的球队所培养出来的球员为了赢球可以接受任何安排。德罗赞和阿尔德里奇现在都是球星，但是如果是有更加出色的巨星出现，以他们的个性而言完全是可以转型为副手的。2019年自由球员市场当中大鱼并不少，杜兰特、伦纳德、欧文、克莱-汤普森这些球员都是联盟都在盯着的大鱼。从这些球员的行情来看，马刺想要捞到的难度非常大，一方面是球队的老龄化问题的出现未必能够吸引到他们，另一方面是球队市场太小可能他们看不上。而如同考辛斯这种刺头，恐怕是马刺这种球队非常头疼的，波波维奇会引进他的概率也不会很大，但是球队并非没有出路。在2019年市场当中比较优秀的球员还有吉米-巴特勒，肯巴-沃克，这两名球员正处于巅峰期的状态，却一直都并不是那么受联盟的重视。巴特勒一直都被认为有刺头属性，但是他对于赢球有着嗜血般的强烈欲望，而沃克因为一直都在弱旅效力的缘故总被认为是被高估的球星。可以说，这两名球员是那种不会拿到超级顶薪，但是却是赛场上的尖刀型人物。当然，两人都有缺陷，比如巴特勒是否服从管教，而沃克的身高一直都是短板，但是如果是马刺真的能够在自由球员市场上挖到这两人，那么极有可能会让马刺出现本质上的改变。德罗赞在猛龙的时代，一个人带队的时候始终无法有所提升，自从洛瑞来了过后整个球队发生翻天覆地的变化。而阿尔德里奇在开拓者的成名时代，就是和利拉德的搭档打起来的。可以说，这两名球星当然可以承担球队老大的位置，但只要到来的球员更加出色，他们是可以回归到二当家的档次的。特别是马刺一直以来防守都不弱，他们欠缺的是进攻端上的表现，在阿尔德里奇和德罗赞的天然缺陷之下，巴特勒的超级单打能力，沃克在篮球场上风驰电掣的突破和精准的三分球，都能够成为破局的关键。或许，马刺所缺少的就是这样的球员。不过，如果是马刺在2019年自由球员市场上依然捞不到太好的球员，那么对于整个球队而言，恐怕明年会陷入到更加困难的境地当中。", "label": 5}
{"content": "独行侠送勇士2007年后最惨痛失利 格林：我们被对手狠揍一顿勇士队主教练史蒂夫-科尔在赛后表示：“防守方面，我们没有足够交流。我们没有和彼此交谈防守策略，我们开始得很慢。达拉斯是一支很难防守的球队——他们执行力很好，我认为他们上半场投进了12个三分，全场比赛投进21个。我们有很多沟通失误，但在低迷的开局之后，我们就是无法团结在一起，我们在比赛中也没有任何动力。所以，我们要把这场比赛抛在脑后，然后继续明天的该做的。没有别的办法。”勇士队在三分线外30投4中，替补得分仅为26分，而独行侠替补得分为58分。尽管表现不佳，但这支冠军之师的球员们认为，在漫长的赛季中他们可以从容应对失利。“这一点也不奇怪，”勇士前锋凯文杜兰特说。“我想更衣室里的每个人以前都在主场被人狂胜过。我知道这次的惨败是不同的，但我们在过去几年赢得了很多胜利。我们仍然在NBA，我们都打过那种很糟糕的比赛，同时我们也打过伟大的比赛。有一件好事，明晚我们也要打比赛。”尽管输给了西部最糟糕的球队之一，勇士队的更衣室仍然保持着乐观。没有人担心这场比赛会延续到下一场面对阵底特律活塞的比赛。勇士队在主场输给菲尼克斯太阳队的日子已经过去了将近两周的时间，科尔上周曾表示，输给太阳的那场失利“让我们警醒”。克莱-汤普森说：“当你13投3中的时候，这绝对不是一个积极的信号。我们的防守轮换并不好。我们让那个人（库里）轮休了，我们只是调整一下，明天就能赢。”这场失利使勇士队重新掉回到西部第二位，落后于丹佛掘金。科尔和他的球员们一直表示，他们希望在球队搬到旧金山之前，在甲骨文体育馆打球的最后一个赛季获得主场优势，但他们并不担心在季后赛来临时失去主场优势。尽管如此，从历史的角度来看，这场失利仍然让勇士队感到刺痛，因为他们在甲骨文的常规赛只剩下五场比赛了。数据显示，对阵小牛35分的失利不仅是科尔时代(自2014-15赛季以来)最糟糕的，也是球队自2007年以来分差最大的一场失利。本场比赛，勇士队三分球命中率仅为13.3%，并列科尔时代第二差。杜兰特投失了他所有的8次3分出手，这是他职业生涯中第4次投丢至少8个三分球。勇士队前锋德拉蒙德-格林说:“我们刚被人狠揍了一顿。你能感觉得到我们今天根本就没有能量。打出这样一场比赛在一个很长的赛季中是很正常的。只不过，我真的没有预料到我们会输40分。”库里本赛季没有上场的比赛中勇士队只有5胜7负，但与汤普森直言库里缺席对勇士造成影响不同，格林和科尔表示，他们不认为库里的缺席是他们输球的原因，勇士队输球是因为没有找到动力。“有时候，和某些球队打球并不会让我们很有动力。但你必须在其他地方找到动力。而我们今天没有。”格林如是说。", "label": 5}
{"content": "36+8，36+10，49+16，东契奇的一生之敌诞生了在介绍此人之前，我们先看看东契奇全明星赛后的表现，全明星赛后东契奇出战了13场比赛，场均轰下22.4分9.2板6.6助攻1.3抢断，命中率41.1%，数据可谓是非常漂亮，不过战绩不佳，仅2胜11负。那么是谁全明星赛后的表现超过了东契奇呢？此人就是特雷-杨，特雷-杨全明星赛后出战了16场比赛，期间轰下过36分8助攻、36分10助攻、49分16助攻这样的劲爆表现。这16场比赛特雷-杨场均轰下25.3分4.6板8.8助攻0.6抢断，命中率45%，率领老鹰取得7胜9负的战绩。就全明星赛后的表现来看，特雷-杨的个人表现和球队成绩都在东契奇之上，若继续这样下去，特雷-杨不但本赛季有机会威胁到东契奇的最佳新秀，在未来的岁月里，他也将成为东契奇的一生之敌。", "label": 5}
{"content": "留守猛龙还是签约湖人？莱昂纳德向乔治咨询建议 究竟说了啥？2019NBA自由球员市场还有至少三个月的时间才开放，但是伦纳德已经开始向那些面临过类似情境的球员们寻求建议了。在推特上，TSN Sports的Josh Lewenberg爆料称，伦纳德和俄克拉荷马雷霆的小前锋保罗·乔治有关他即将到来的自由球员身份寻求了建议。“保罗·乔治声称他和科怀谈了谈他去年面对类似情境时的选择（在最终选择留守鹅城之前，乔治来到一只新球队然后面临自由球员的选项）他得到了什么建议？乔治说，‘这是我们之间的秘密。’“不难理解为什么科怀·伦纳德决定去寻求乔治的帮助。这位雷霆的超级巨星走过如今伦纳德正在走的路，面临过同样的情况。2017年NBA的休赛季中，保罗·乔治要求步行者把他交易走，他当时同样被加盟湖人的流言所围绕。然而，湖人的球队总裁魔术师约翰逊和总经理罗博·佩林卡否决了通过交易来得到乔治的想法，而相信他们能够不必付出宝贵的交易筹码而通过自由球员市场免签乔治。最后，步行者选择将乔治交易到鹅城以换取维克托·奥拉迪波和小萨博尼斯。那个时候，很多人相信，乔治只会在雷霆短短地呆一年的时间。对雷霆而言，幸运的是，这一年在威少身边打球的经验足够说服乔治本人长留鹅城。乔治可能会选择将他和伦纳德之间的谈话保密，但是如果他建议伦纳德做他去年做过的事情的话，对猛龙而言这肯定会是个好消息。一些人认为乔治可能会招募伦纳德前往鹅城，但是雷霆肯定没有能力在下个夏天签下”利爪“伦纳德了。自从在一笔震惊联盟的交易中把伦纳德交易过来之后，猛龙的球队总裁马赛·乌杰里就对伦纳德在多伦多的前景保持乐观。乌杰里对伦纳德续签合同一事表达了相当强的自信心，他确信当伦纳德在今年7月成为无限制自由球员时，他会和猛龙续约。（文/小欧）", "label": 5}
{"content": "莫雷最后的引援对象？他曾防哭哈登，被誉为穷人版的保罗火箭队今天官方正式宣布签下了后卫切奥扎，这让他们的大名单达到了联盟规定的14个正式名额。同时，签下切奥扎之后，莫雷似乎并没有停止引援的脚步，目前火箭队距离奢侈税线还有近20万的空间，莫雷似乎更愿意用最后一个名额来签下一名潜力不错的年轻球员。据著名媒体《The Athletic》记者Michael Scotto报道，太阳队将在今天裁掉双向球员贾旺埃文斯，而火箭队预计将会认领这位潜力不错的年轻后卫！贾旺埃文斯是2017年快船队在第二轮第9顺位选中的新秀，在快船打了一个赛季之后，18-19赛季开始前遭到裁员，此后会被太阳队发展联盟球队认领，此后与太阳签下一份双向合同。上赛季在快船队打了48场比赛，其中4场首发，场均16.2分钟，可以得到4.8分1.8篮板2.1助攻0.8抢断。埃文斯身高1.83米，体重86公斤，拥有出色的传球能力，和不错的投篮能力，善于大挡拆，并且防守非常卖力，但由于运动能力不足，他被认为是穷人版的克里斯保罗。埃文斯在防守端非常拼命，最让人印象深刻的是上赛季对阵火箭的比赛里，埃文斯最后时刻对哈登的死亡缠绕连连得手，并且连造了哈登进攻犯规致其犯满离场，尽管身材矮小，但埃文斯的拼劲让人想起了凯尔特人的斯玛特，上赛季，斯玛特和埃文斯连造哈登犯规的画面让人记忆犹新。如果成功认领埃文斯，这将是莫雷在赛季末连续引进的第二名控卫，切奥扎和埃文斯，足见火箭队对于1号位深度的重视。尽管本赛季已经有了小里加盟，但鉴于上赛季季后赛所吃的亏，莫雷不得不为这个不太保险的1号位继续囤积潜力股，以防不时之需。", "label": 5}
{"content": "火箭签15+6+6天才，在哈登头上打出巅峰，让他给MVP当陪练今日，NBA权威名记Michael-Scotto的最新报道，太阳官方宣布已经裁掉了双向合同球员贾旺-埃文斯，而他的下家就是火箭。本赛季，埃文斯在太阳效力时，一共得到了9次出场机会，最终打出了场均0.9分1.7板1.4助攻的数据，看上去数据不错，但他最令人印象深刻的则是去年在快船的表现。去年火箭大战快船，埃文斯和CJ威廉姆斯轮流拼命死扛哈登，帮助快船一度双杀火箭。他曾单场砍下15分6篮板6助攻5抢断，正是在快船大破火箭的比赛中，他也拿到了15分4助攻，另外对勇士，他有过12+4+7的发挥。可以说，他的“疯狗式”防守给火箭留下了很深的印象。现在休城拿下他，很可能也是作为哈登的陪练，给哈登带来季后赛级别的激烈对抗。", "label": 5}
{"content": "女网世界第1或将易主！日本少女爆冷出局，这2人进决赛便可超越大坂娜奥米曾在年初的澳网夺冠道路上击败过谢淑薇，但此役面对对手，大坂娜奥米被谢淑薇的韧劲击垮。首盘，大坂娜奥米早早破发，但随后被谢淑薇回破追到4平。好在大坂在关键的第9局再次破发，6-4拿下首盘。第二盘，大坂在5-3领先，罚球胜赛局30-0领先的情况下，被对手破发。抢七又在4-3领先时连得4分遭遇逆转。第三盘，大坂明显受到影响，3-6最终败北。此役之后，大坂娜奥米的迈阿密战绩锁定在32强，世界排名积分停留在6021分。由于本站赛事，大坂身后的几位追赶者全部参加，而主要的竞争者目前都还处于签表之内。科维托娃闯入16强之后，即时积分来到5550分，距离大坂娜奥米仅差471分。世界第三哈勒普进入32强之后，即时积分来到5457分，距离大坂564分。世界第四科贝尔距离大坂856分。由于迈阿密站是全年四个皇冠明珠赛之一，地位仅次于大满贯，冠军积分达到1000分。因此，科维托娃如果夺冠，她还能拿到880分。哈勒普和科贝尔如果夺冠，她们都还能拿到935分，都足以完成对于大坂娜奥米的超越。其中科维托娃和哈勒普只需要打进决赛，拿到650个积分，便已经足够登顶世界第一。对于科贝尔来说，夺取世界第一只有夺冠一条路，恐怕有些困难。但对于科维托娃和哈勒普来说，打入决赛绝非遥不可及。对于目前纷乱的女子网坛来说，一切皆有可能。女单世界第一是否会在迈阿密赛之后易主，让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "NBA现役球员单赛季2500+只有3位，雷霆管理层默默的叹了一口气前两位不是别人，正式当年雷霆队哈登的大哥和二哥。杜兰特在13-14赛季（场均32分）拿了2593分，威少则是在16-17赛季（31.6分三双赛季）拿到2558分。在火箭队本赛季常规赛本赛季还剩9场比赛的情况下，哈登得分就超过2500分（目前场均36.5分），不得不让人感叹他的得分能力。雷霆管理层在这里也只能默默的叹了一口气，本来现在的NBA是属于他们的，可惜为了那600万美元，雷霆放弃了所有。杜兰特在离开雷霆之后接受采访时，被问到过去最失望的一件事，他脱口而出：“哈登被交易。”杜兰特、威少、哈登如果没分开，现在的NBA格局是怎样的呢？网友对于这三位近几年的评价也是很有意思，一个在收集冠军，让NBA总冠军变得没有悬念。一个已经连续三年做到了场均三双，让这项数据变得廉价。一个则是打出了乔丹之后最伟大的得分表演，单场40分都算是平平无奇。“雷霆三少”这个词汇将会成为NBA历史的一段佳话。就算是纵观NBA历史，也只有14位球员曾单赛季得分超过2500分。单赛季最高得分是张伯伦的4029分（场均50分赛季），就算哈登再怎么强大也做不到了。而单赛季3000+得分联盟历史出现过四次，张伯伦独占3次，乔丹（86-87赛季场均37.1分）占了一次。大家觉得哈登能打破乔丹场均37.1分的纪录吗？", "label": 5}
{"content": "意大利欧预赛首胜，郁金香已经开放，蓝衣军团何时复兴？其实本场比赛意大利的表现确实是难以称得上好，中前场的脱节是主要的问题所在。维拉蒂和若日尼奥的搭档并没有产生向好的化学反应，整个意大利足坛缺少一位进攻组织者，中场指挥官。当然我们不能也忽视的是，维拉蒂在中后场的衔接工作做得非常出色，这让意大利在后场发动的进攻能顺利过渡，不轻易丢失球权，此外良好的护球盘带能力也让意大利在面对对手高位逼抢的时候略显从容，这也是目前这位世界级后腰带给蓝衣军团最大的收获。前锋因莫比莱在凌晨的比赛中是出了一把风头，在中场球员连续无法传出威胁球的情况下，因莫比莱狂奔50米给小将基恩送上了一记妙传。值得注意的是，因莫比莱持球推进的时候，基恩却拼命的往边路拉，直到因莫比莱对他说了些什么，小基恩才一个冲刺杀入禁区，皮球也是拍马赶到。这一幕仿佛是体现了意大利锋线的传承，作为如今意大利的当家前锋，因莫比莱的技术风格却与整支球队的战术风格格格不入，自从巴洛特利陨落，意大利的锋无力已经成为足坛多年的笑柄，如今因莫比莱也已经29岁，是时候寻找一位合格的锋线接班人了。同样需要接班人的，还有后卫线。基耶利尼依旧驰骋在蓝衣军团的后场守护着意式防守的尊严。但是许多球迷也应该看出了端倪，虽然仍然稳健，但略显蹒跚的步伐已经让他难以再适应高强度的来回冲刺了。解围果断干净，头球争顶世界级，唯独转身速度更不上节奏了。在现今的意大利后防球员中，能接替博努奇和“椰子”的球员，只有罗马尼奥利稍微有这方面的潜力了，后卫人才井喷的年代已经一去不复返了，意式防守后继无人是个绝对现实的问题。总体来看，意大利目前的阵容结构还算合理，锋线上新生代球员初出茅庐，仍待考量，意大利前锋的衣钵老而弥坚被夸雷亚雷拉传承，如果算上受伤的因西涅，倒也能立足与足坛。中场以中生代为主，球员技战术成熟，但是配合不熟练，这需要曼奇尼的多加改良。后卫线上尤其是中后卫，仍然是基耶利尼和博努奇的老搭档，短时间内可能意大利人还没法拿出合适的人选来接班。对比从失意中走出的荷兰人，意大利的复兴或许还要让球迷们再多等些时日。", "label": 5}
{"content": "梅西因伤缺席阿根廷国家队友谊赛在阿根廷22日对阵委内瑞拉的友谊赛中，梅西自2018年俄罗斯世界杯后再次身披国家队战袍亮相。虽然本场比赛梅西打满全场，但阿根廷最终却1:3不敌对手，更糟糕的是梅西赛后遭遇伤病问题。目前还不清楚梅西的伤势是否会影响他回到俱乐部后的比赛，巴塞罗那队将在4月中旬和曼联队进行两回合的欧冠8强战。联赛方面，巴萨目前领先排名第二的马德里竞技队10分高居西甲榜首。", "label": 5}
{"content": "女排前国手海外夺冠！国家队不要队员成主力，实力差距一目了然张晓雅来自四川女排，是四川女排的主力副攻。早在2009年张晓雅就入选国家队，在背飞和拦网上面比较突出，打法也比较适合中国女排。拿到过2012年亚青赛冠军，2013年U23世锦赛冠军，以及2014年亚运会亚军。而2015年参加世界杯则是张晓雅一辈子的荣耀时刻，随郎导出征成为世界冠军。世界杯让张晓雅的内心变得更强大，尤其是在自信心上面得到了一个质的提升。但是世界杯之后由于国家队副攻位置竞争激烈，当时徐云丽还没有退役，袁心玥作为新人实力突飞猛进，张晓雅在竞争中已经丧失了优势，从此成为国家队边缘人物。再加上四川女排在排超联赛中整体实力较弱，加盟泰国春武里俱乐部夺得泰国超级联赛冠军也是最正确的选择。王娜则出生在一个排球世家，现在是浙江女排队长。早在2011年王娜就入选国家队大名单，当时王娜由于年龄较小，实力并不突出。但是经过国家队的训练王娜实力突飞猛进，尤其是2013至2014赛季，王娜与队友一起创造了浙江女排联赛冠军的历史。当时半决赛中浙江女排击败了郎导带领的恒大队，王娜也成功吸引郎导进入国家队。但是王娜进入国家队之后表现不突出，在二传位置上不仅有老将魏秋月压阵，丁霞当时处于高速发展期，根本没有王娜的位置，以至于开始远离国家队。本赛季浙江女排经历新老接替，阵容不完整，最终八强不入。王娜加盟春武里女排以后成为主力二传，帮助春武里女排征战泰国联赛，此次超级联赛夺冠王娜功不可没。不过侧面也可以看出泰国女排和中国女排之间的实力差距。春武里俱乐部基本上都是泰国国手，但是张晓雅和王娜作为中国女排前国手，基本是国家队边缘球员，到了春武里却成为首发主力。泰国女排还是亚洲排名靠前的队伍，所以纵观整个亚洲赛场，现在中国女排根本没有对手，除非日本女排像上个世纪一样崛起。", "label": 5}
{"content": "精彩表现已吸引郎导注意，她或成为中国女排下一个朱婷朱婷之外，张常宁以全面的能力与朱婷在主攻线上组成了黄金搭档，但2018年张常宁饱受伤病的困扰，也直接导致了朱婷独木难支，而此时的女排前队长惠若琪已经退役，刘晓彤的一传只能自保无法为朱婷保障，小将李盈莹虽然强攻突出但在场上需要朱婷在后排保障她的进攻，这也大大限制了朱婷这位世界第一主攻在进攻端的发挥。如果有一人进攻强势、一传稳定、拦网出色，那么中国女排也不至于在张常宁受伤期间如此被动，因此郎导也一直在苦苦寻找惠若琪的接班人作为张常宁的备胎来保障朱婷。然而东京周期已经过去了快要三年的时间，惠若琪接班人仍未浮出水面，不过本赛季有一人却打出了现象级的发挥，可是这位球员并不是主攻球员，而是副攻球员，她就是福建女排的副攻郑益昕。本赛季的郑益昕可谓大放异彩，攻防俱佳的她在场上几乎无所不能，虽然福建女排是一支平民球队，但郑益昕硬是凭借着出色的个人实力将福建女排带到了联赛八强，郑益昕让人眼前一亮。不过与朱婷打主攻不同，郑益昕是一名副攻球员，那么她有为朱婷保障的可能吗？众所周知，中国女排在主攻位置上人才储备丰厚，虽然与朱婷相比其他球员的实力要稍逊一筹，但相比其他位置，主攻手甚至有些人满为患的感觉。但接应位置就不同了，在这一位置年轻的主力球员只有龚翔宇一人，老将曾春蕾年龄与伤病导致状态有所下滑，山东女排的杜清清尚不能确定能否在国家队站稳脚眼，因此主攻球员改打接应从而为郑益昕提供出机会来保障朱婷的进攻完全有可能。虽然是一名副攻球员，但郑益昕无论二号位、四号位的进攻，还是后排进攻，她都打的相当色，并且她还具备六轮一传能力。虽然身高并不具备优势，可是她的拦网预判把握的非常好。联赛期间二次转会加盟天津女排之后，郑益昕的进攻为李盈莹缓解了相当大的压力，同时拦网又与王媛媛筑起了铜墙铁壁。如此全面的副攻球员，郑益昕在场上已经不仅仅于局限于副攻位置了。因此，郑益昕具备打主攻手的实力。如果郑益昕主打四号位，那么朱婷就有了可靠的球员来为她来保障，主接六轮一传对于郑益昕而言不在话下，同时她的后排插上进攻也没有问题，郑益昕完全可以起到里约周期惠若琪的作用。同时在强力接应难寻的情况下，张常宁可以改打接应，以张常宁的完美六轮一传能力，在接应位置接三轮绰绰有余，同时她的进攻也比龚翔宇高一个档次，因此完全可以试验一下。这样朱婷的进攻解放了，中国女排的右翼也有了保证。源于自己的全面能力，郑益昕已经为自己赢得了“福建女排朱婷”的美誉，她也用自己的精彩表现成功吸引了郎导的注意入围了国家队，进攻强势拦网出色，作为一名全面副攻她能否将这一特性带到国家队当中，从而成为中国女排的场上万金油？攻防俱佳的郑益昕能否成为中国女排的下一个惠若琪，或者成为中国女排的下一个新朱婷，亦或是副攻线上的新颜妮？拭目以待！", "label": 5}
{"content": "13分11板！火箭70万奇兵助毒蛇队夺头名，他或是休城锋线新惊喜克拉克13分11篮板在毒蛇队阵容里，有不少大家所熟悉的球员，像爱德华兹，不过他今天和队友相撞后受伤离场，下场前拿到了10分；加里-佩顿二世贡献13分8助攻；当然要说数据最出色的还是加里-克拉克，他得到了13分11篮板的两双数据，在帮助毒蛇队拿到这场胜利后，球队也锁定发展联盟常规赛西部头名的位置。克拉克投射能力欠缺当然克拉克的短板还是比较明显的，那就是投射能力相对欠缺，即便是在发展联盟比赛中，这场球他三分球13投只有3中，小伙子得好好练练投篮了，毕竟联盟大环境如此，外线没投射的球员实在太难混了，更别说是有三分大队之称的火箭了。 当然火箭队将克拉克送到发展联盟也是为他负责，毕竟随着豪斯归队，再加上塔克、格林和香波特等人，火箭在相同位置上已经有了太多选择，让克拉克长时间留在一线队坐冷板凳反而是耽误他。24岁的克拉克在大学时期曾当选AAC联盟MVP和最佳防守球员，去年参加选秀大会却遗憾落选。在本赛季开始前，火箭用一份双向合同签下克拉克，而在加盟球队后克拉克表现不俗，他的努力和实力球队显然看在眼里，去年12月火箭便将他的合同转为正式合同。只看常规数据，克拉克场均只能贡献2.8分2.4篮板，可要知道他不但出场时间较少，即便出场也不会得到太多出场机会。相反克拉克是火箭阵中防守最好的球员之一，只不过经验比较欠缺，如果能好好打磨几年，完全有机会成为一名合格的轮换球员，再加上火箭锋线实力相对较弱，克拉克将来成为队中最值得信赖的锋线球员也说不定。塔克别看火箭现在锋线球员不少，但且不说他们的真实实力如何，未来是否还在休城都很不好说。塔克应该是火箭位置最稳的锋线球员，他的合同还有两年才到期，可是他今年5月就34岁了，火箭是时候给他找个接班人或者寻觅更多替补了；豪斯归队后状态起伏不定，夏天又要和球队商讨新合同了，没人知道到时候大家能否再次携手；而香波特和格林的合同都将在今年夏天到期，都是存在离开休城的可能性的。可见克拉克如果留在火箭，以后的机会绝对不会少，关键还是要看自己能否把握住了，当然他还年轻，未来一切皆有可能。", "label": 5}
{"content": "因涉嫌挪用150万美元公司财产，Big Baller Brand联合创始人被球哥解雇BBB品牌成立于2014年，而福斯特和球家的亲密关系始于2010年。当初说服球爹拒绝耐克、阿迪达斯等品牌开出的百万级代言合同、创立自主品牌的人正是福斯特。福斯特作为联合创始人持有BBB品牌16.3%的股份。根据ESPN回顾的文档和邮件，问题最早出现在去年秋天。球哥的财务顾问Humble Luakanga邮件告知他，他和BBB都面临税务问题，因为帐目中有150万美元去向不明。接近球家的消息源向ESPN透露，球哥在过去几个月中反复向球爹提出自己对福斯特的担忧，不过球哥还是让球爹来处理局面。同一个消息源透露，直到上周球爹才完整的回顾了这些文件。得知自己待着儿子在国外打球时发生了这样的事，球爹“非常震惊”。球爹拒绝对外评论此事，但发来声明说情况“是毁灭性的”。“我一直尊重和信任这位好友，看到人们善良的一面。我很后悔在BBB和朗佐的商务上给予了福斯特百分百的信任，”球爹说，“但到最后，家庭是最重要的。我会全力支持球哥，一起解决这个问题。”当福斯特上周受ESPN邀请，讨论关于他的过往和BBB业务时，福斯特起初提议在鲍尔宅邸和拉瓦尔进行私人会面。但本周，当ESPN试图通过邮件，电话和短信联系福斯特时，没有得到任何回应。上周四晚，他说在周五会安排与球家豪宅的私人会面，但周五晚上又声称延期至下周，原因是他“忙得不可开交”；除此之外他没有给出任何其他回复。两周前，在对球哥的一次的采访中，一位ESPN记者询问了他关于BBB当前形势的问题，以及他是否意识到福斯特有过经济犯罪的前科。根据ESPN获得的联邦法庭记录，2002年，福斯特因邮件欺诈和两项洗钱罪名被判七年监禁，赔偿受害者370万美元。这三项罪名涉及一起诈骗70名投资者，共计400万美元的要案。鲍尔说他并没有意识到福斯特的这些前科，但他会进行调查。多位接近球哥的消息人士向ESPN透露，球哥在采访后立即开始向身边亲友了解福斯特的过往，并重新查看财政顾问的警告。相同消息源还告诉ESPN：上周，球哥的私人经理达伦·摩尔（Darren Moore）向球哥及其财务顾问提及了关于福斯特的另一问题，即关于鲍尔家族真人秀节目营收税务问题。摩尔向ESPN透露，他尝试质询福斯特这些与真人秀相关的收支是否由他经手且合理分配，但并未成功。摩尔拒绝回答更多问题，但他在本周发布的一份声明中明确撇清了和福斯特的关系。“我为鲍尔迷途知返，夺回管理权力而感到骄傲。我会和他一同寻求公正的裁决。”根据ESPN掌握的公司财务资料显示，球哥持有BBB 51%的股份，球爹则拥有16.4%的股份，球妈和福斯特各持股16.3%。虽然鲍尔在此前的声明中表示，他会断绝与福斯特的一切关系，但直到本周五，双方的商业联系解除机制仍不明确。消息源透露，这是球哥在没有球爹的指导下第一次独立做出决定。而球爹与福斯特的商业往来仍然扑朔迷离。去年10月，在一封发给球哥及球爹的邮件中，财务顾问Lukanga以“紧急 - 150万美元失踪”为题，称他没有成功让福斯特“追回已消失的150万美元现金。”他在邮件中写道，他一再向福斯特询问有关这笔支出的交易，但福斯特“拒绝提供关于这笔支出的任何发票或文件。他甚至拒绝提供交付供应商的具体金额。我从来没见过任何公司，在经营中突然提取数百万现金！……只有你和福斯特可以提取现金，我知道你肯定没取……所以钱到底去哪里了？”Lukanga在电子邮件中附上了两份详细的报告。他声称，这些报告显示，BBB的公司账户，以及BBB与福斯特旗下马拉松咨询公司(Marathon Consulting Inc.)之间的交易中存在无法解释的现金流通。“150多万美元消失得无影无踪，他通过马拉松咨询公司给自己汇款47.4万美元。将近200万美元由福斯特经手，但其中150万美元就这样消失了，无法追溯。”到11月下旬，Lukanga不再为球哥工作，但最近他又被球哥重新雇用。“我这一生，追求保护、服务并指导家族业务，尤其是黑人家庭，”Lukanga在10月的电子邮件中写道。“看到鲍尔家族被人处心积虑地利用，我心都碎了；我爱他们，而且公司出现了严重的问题……”球哥在给ESPN的声明中表示，他已指派Lukanga，摩尔及其经纪人哈里森·盖恩斯（Harrison Gaines）帮助他解决问题。“这是一个非常艰难的决定，因为我向来尊敬福斯特，”鲍尔说，“但现在，是时候为自己赛场内外的生涯负责任了。”球哥的经纪人盖恩斯本周向ESPN提供了一份声明，称福斯特“已经处于球家生意的边缘”，并且“球哥现已授权我在他的职业生涯中发挥比以往更积极的作用。”洛杉矶湖人队本周拒绝就球哥的私人商业问题发表评论。除了与BBB和球爹的JBA职业联赛这两项家族业务有密切关联，福斯特还几乎出现在每一集真人秀节目“Ball in the Family”中出镜。节目中，他经常和球爹交流有关影响家庭及企业的各种决策。2017年，在ESPN杂志的采访中，球爹曾对福斯特赞赏有加。“这个家伙是有史以来最聪明的家伙之一，”球爹说。“他知道该怎么品牌经营的一切。我们出品的衣服上写着'Team Ball'和'UnbelievaBall'。他[福斯特]对我说，‘球爹，你的创造力简直太疯狂了。不如我们一起打造你的品牌吧。你的品牌比什么都重要，它会让竞争对手们丢盔弃甲。’”“他[福斯特]就像是，'我来告诉你要做什么。你把所有的精力都放在三个儿子身上就行了，其他都交给我。无论你需要我做什么，让我做就好了！”在前文提到的福斯特经济犯罪前科中，该案的首席检察官约瑟夫·兹维克（Joseph Zwicker）告诉ESPN：“他们的目标是非裔美国人。通过教会及其他途径，他们接触到大批受骗者，向他们鼓吹投资的巨额回报。”球哥在勒布朗·詹姆斯（LeBron James）到来之前被视为湖人队的未来，但本赛季47场比赛后，球哥遭遇严重脚踝伤势而赛季报销。这是他第三次遭遇脚踝伤病，讽刺的是，湖人队开始积极寻找球哥伤病的根本问题——包括他的BBB品牌球鞋。“是的，他们和我聊了这件事，”球哥在两周前告诉ESPN。“我告诉他们，'我感觉很舒服。如果我感到不舒服，我就不穿了。如果我不穿BBB的鞋，我就会穿科比的鞋。我平时穿詹姆斯球鞋训练，因为他们更重。”根据两位消息人士透露，在过去的两年里，湖人队也表达了对BBB品牌的担忧，后者接到了来自消费者的大量投诉。2018年，一家非盈利评级机构对BBB给出了“不合格”的评级。去年，该机构报告了在过去三年收到的有关BBB的184起投诉，主要涉及未发送正确的商品，未按时发货订单，不提供信息或回复物流状态等。“他们在我们这儿的评级仍然是F，”，该机构总裁布莱尔·卢尼（Blair Looney）在1月份告诉ESPN：“我们依然会继续与他们合作以解决问题。”从2017年4月到今年1月中旬，联邦贸易委员会已经记录了大约200起针对BBB的投诉，其中大部分都与上述非营利评级机构收到的投诉类似。但该委员会官员称，根据政策，他无法向我们透露调查BBB的具体情况。声明：本文为懒熊体育综合编译自《体育画报》、ESPN、B/R。", "label": 5}
{"content": "深度：能使勇士解体的唯有勇士自己和杜兰特在18年休赛期和如今这18-19整个赛季之中，绝大多数人都认为勇士必将在19年夏天解体，相对的，在有人表示赞同的同时，必然会有人表示反对。认为勇士必然解体的原因——薪资空间爆炸，而杜兰特和汤普森已明确新合同表示只看钱；认为勇士不会解体的原因——情怀、不差钱、不怕花钱。勇士的薪资结构其实十分简单，下赛季身背合同的只有库里4023万、格林1854万、伊戈达拉1719万、利文斯顿769万、雅各布-埃文斯193万、达米安-琼斯231万、麦金尼159万。预估下赛季工资帽1.09亿美元，奢侈税起征线1.32亿美元。如此计算下来，勇士今夏只有大概1952万美元。当然了，这并不是勇士在今夏所能腾出的最大空间，在勇士身背下赛季合同的球员之中，利文斯顿的合同是可以选择裁掉的，因为他下赛季769万美元的工资中只有200万是受保障的，但前提是勇士要在19年6月30日之前裁掉才行。如果勇士选择裁掉或交易掉利文斯顿（交易是最好的），那么勇士就能腾出大概2521万美元左右的空间。虽然2521万美元的薪资空间并不足以直接签下一名顶薪自由球员，但是考虑到勇士握有杜兰特和汤普森的鸟权，所以，勇士可以利用鸟权来进行冒上续约，从而为杜兰特和汤普森开出一份全额顶薪合同。注意：按规则，即使勇士薪资空间不足，但他们可以利用鸟权来对杜兰特和汤普森同时进行冒上续约，只是一旦同时留下杜兰特和汤普森，勇士将面临非常非常高额的薪资总额、奢侈税。（下文会计算奢侈税）杜兰特本赛季是杜兰特的第12个NBA赛季了，依照规则，他可以拿一份起薪占工资帽35%的顶薪合同：1.09亿×35%=3815万美元，每年增幅在5%~8%。杜兰特在签这份新合同时，他需要面对两个选择。第一选择：与勇士续约。这样他可以拿到一份为期5年总价值2.21亿美元的史上最大最大续约合同（暂时是的），这份合同的具体情况是起薪3815万美元，年增幅8%；第二选择：与其他球队签约。这样他可以拿到一份为期4年总价值1.69亿美元的合同，这份合同的具体情况是起薪3815万美元，年增幅5%。16033汤普森汤普森的NBA球龄已经8年了，按照规则，他可以拿到一份起薪占工资帽30%的顶薪合同：1.09亿×30%=3270万美元，每年增幅在5%~8%，与杜兰特一样，汤普森在签这份新合同时也要面对两种选择呢。第一选择：与勇士续约。这样他可以拿到一份为期5年总价值1.88亿美元左右的合同，起薪为3270万美元，增幅为8%；第二选择：与其他球队签约，这样他最多能够拿到一份为期4年总价值1.4亿美元左右的合同，起薪也为3270万美元，年增幅为5%。毫无疑问，只要勇士能够保留库里、汤普森、杜兰特、格林的核心阵容，他们依然能够成为总冠军的最有力冲击者，如果本赛季三连冠成功，下赛季四连冠也不无可能。但是，勇士要考虑到保留四巨阵容所产生的的超巨额金钱代价。顶薪签下杜兰特和汤普森之后，勇士下赛季确定身背合同的只有8~9人（买断或交易利文斯顿），而且他们已经没有薪资空间了，所以他们只能用迷你中产（大概530万美元左右）和底薪去签剩余的5~6人。按NBA规定，新赛季开始前，球队必须要签至少12人，但最终的球队大名单必须至少要满14人。奢侈税计算按14人最终大名单算，勇士下赛季的工资总额预计：4023+3815+3270+1854+1719+193万+231万+159万+831（利文斯顿）+530（中产）+4×150（假设底薪）=1.7225亿NBA19-20赛季奢侈税起征线预计为1.32亿美元，而勇士下赛季的至少薪资总额已经超线1.7225亿－1.32亿=4025万美元了。至于具体奢侈税的缴纳是呈阶梯计算的>>超过金额在500以下，每超1美元要支付1.5美元，500到小于1000这个区间，每超1美元，这部分则要缴纳1.75美元，以此类推来计算。500*1.5+500*1.75+500*2.5+500*3.25+500*3.75+500*4.25+500*4.75+500*5.25+25*5.25≈1.36亿（实际比这只高不低）。这也就是说，勇士在留下汤普森和杜兰特之后，他们要支付的工资总额+奢侈税为1.7225亿+1.36亿=3.0825亿美元左右。PS：上述这种计算情况是预估最低，实际可能比这还要高。而且考虑到库里、杜兰特、汤普森等人的合同是逐年递增和超级奢侈税的情况，还有一个格林的顶薪级续约合同，在未来4年年左右的时间里，勇士付出的金钱总额将在10亿美元左右，说不定会更高！如此庞大、堪称天文数字的金钱绝对是致使勇士解体的主要原因之一，但根本性原因还是在于杜兰特和汤普森想不想继续留在勇士，或者说勇士想不想继续保有这套豪华核心阵容。杜兰特的可能选择对于杜兰特而言，相比起留在勇士，现在越来越多的人认为杜兰特将会离开勇士，这与勇士在赛季能不能夺冠完成三连冠王朝伟业无关，而是在于杜兰特个人的需求有关。外界的普遍说法——在勇士，杜兰特已经拿到了2个，马上就要3个的总冠军戒指（而且还是三连冠），而且杜兰特即将年满31岁了，所以他也该去另一支球队当老大来证明自己的带队能力，毕竟在勇士的杜兰特，永远都只能是球队第二人或第三、第四人。就像赛季之初他和格林闹更衣室矛盾时，格林对杜兰特说的那样：在你没来之前，我们就已经是总冠军了。可是杜兰特留在勇士，他也能拿到很多钱，而且肯定还有总冠军可拿，而去其他队就不好说了。据各方猜测，杜兰特的下家应该是在勇士、尼克斯和湖人这三队之间挑，其中勇士可能性最大、尼克斯次之，湖人最低。总而言还，杜兰特在勇士已经将他生涯预计追逐的名拿到了，而剩余的职业生涯，该去追逐个人利益最大化了，比如去纽约、洛杉矶挣大钱、追求商业价值最大化开发。汤普森的可能选择汤普森虽然也想要追逐一份符合身价的全额顶薪，但是他仍然是一个极度纯粹的篮球远动员，他的第一选择永远都是篮球，然后才是利益。如果勇士能够给汤普森开出一份极有诚意的合同报价，相信他还是会选择留在勇士的，毕竟水花兄弟缺了他可不行！如果汤普森不留勇士，那他的第一选择就是湖人，毕竟湖人能满足汤普森的所有要求。勇士在今夏将面临三种情况：1、杜兰特和汤普森都留；2、杜兰特和汤普森任留其一；3、杜兰特和汤普森都走。在今夏致使勇士解体的原因：1、杜兰特和汤普森的个人选择；2、勇士老板的决心！不管勇士在今夏能否保留住他们的豪阵，至少在未来数年内，他们依然还能是联盟的顶级球队，毕竟库里还在勇士！", "label": 5}
{"content": "不满被绝杀，英国球迷先冲入场殴打球员，后潜入更衣室闹事首回合比赛，双方战成0-0。但是来到客场之后，菲尔德队反而找到了状态，很快以2-1领先。但是第88分钟，菲尔德队再次打入一球，将比分改写为3-1，这一球基本宣告了斯托克波特的出局。这个进球彻底让看台上的球迷情绪失控。打入进球的阿伦·博施，成为第一个遭遇斯托克波特球迷攻击的对象。他被冲入场的球迷推了一把。但是随后菲尔德的队友马上冲过来把球迷推开，斯托克波特队的球员也示意球迷出去，并上前安慰了菲尔德的队员。当球迷试图从球门后面溜走时，被斯托克波特球员以及赶到的安保人员擒住。随后，斯托克波特打入一球，最终比分定格在2-3，菲尔德成功晋级决赛。冲入球场威胁球员，并没有让斯托克波特的球迷消气。接下来，又有人偷偷溜进菲尔德队的更衣室。潜伏在菲尔德队更衣室的球迷是通过内部通道进入的，最后被拖走了。菲尔德队的主席豪森怀特因为庆祝进球，也差点被揍。豪森怀特表示：“这里的球迷可能觉得我们是暴发户，他们是老牌球队，理应晋级的是他们，但我们笑到了最后。”今年以来，英格兰足球已经发生多起球迷威胁球员安全的事件。最早是在阿斯顿维拉与伯明翰的城市德比中，伯明翰球迷冲入球场，殴打了杰克·格雷利什。随后，在酋长球场，又有阿森纳球迷冲入场直面曼联队的斯莫林。对此，菲尔德队总经理大卫·查林诺表示：“这显示了足球在这个国家有多么大的影响力。有一个傻子在伯明翰奔跑，但是忽然之间大家都觉得这样做很明智。但这肯定是错的，不仅仅是几个傻子的问题，也给所有球迷提了醒。这非常非常危险，球员们必须保持自我警惕。如果一个球迷要冲入场，有多少安保人员都无法立即阻止他们。我们不想回到15-20年前，这个国家保守暴力威胁的状态。”针对如此多的球迷暴力事件，英足总也没有听之任之，立即展开了对于球迷暴力事件的调查。冲入场的球迷很有可能遭遇法律追责，面临牢狱之灾。而所在主场由于安保问题做得不够到位，也很有可能遭遇处罚。因此，对于球迷暴力行为，不仅害人害己，还会影响自己俱乐部的利益，可谓三败俱伤。", "label": 5}
{"content": "国家队最新身价排名出炉：国足不到法国队的1%，阿根廷仅排第7世界杯冠军法国队依然是目前最值钱的国家队，身价高达12.3亿欧元，称得上是群星荟萃。英格兰队迎来了新的黄金一代，身价已经达到10.6亿欧元，可以排名第2位。德国人人才依然很多，虽然放弃了原本的几位主力，但身价依然有10.2亿欧元，排名第3。第4的则是巴西的，身价高达10.1亿欧元无愧足球王国。西班牙队目前的身价是8.81亿欧元，排名第5。意大利队身价也有抬头的趋势，为8.245亿欧元排名第6。阿根廷队虽然拥有梅西，身价为7.04亿欧元已经慢慢告别第一梯队。同理还有葡萄牙队，虽然也迎回了C罗，但是身价6.54亿欧元称不上顶级。荷兰队还在复苏中，6.4亿欧元排名第9。第10的则是妖队比利时，身价有所下滑后，还剩下6.12亿欧元。世界杯亚军克罗地亚排名第11，但和前十的差距已经很明显了，为3.962亿欧元。欧洲、南美准强队以及非洲顶级强队身价都还不错，之后还有塞尔维亚、乌拉圭、塞内加尔、波兰、丹麦、哥伦比亚、瑞士、科特迪瓦和奥地利，21-30位的则有墨西哥、俄罗斯、摩洛哥、波黑、斯洛文尼亚、尼日利亚、土耳其、苏格兰、加纳和阿尔及利亚。第30位的阿尔及利亚身价也有1.415亿欧元。从身价来看，亚洲球队还无法与前30相提并论，日韩都进不了这个区间，更别说中国队了。中国队目前身价仅仅是1135万欧元。1135万欧元相比于法国队目前的身价，还不到他们的1%！近日中国队身价也进行了一波更新，除了武磊提升到500万欧元外，其他的球员都已拿不出手，张玉宁100万欧元排名第二，其他的球员无一例外都在100万欧元之内。", "label": 5}
{"content": "UFC格斗之夜148：飞踢哥全程遭打，第二回合一记超人拳KO神奇#UFC格斗之夜148#头条主赛，一场次中量级较量，两位极具创造力的站立打击高手，空手道高手“神奇小子”史蒂芬-汤普森（Stephen Thompson）对决跆拳道高手“飞踢哥”安东尼-佩提斯（Anthony Pettis）。飞踢哥全程被打，但是在第二回合还剩几秒钟时，一记超人拳KO了神奇小子。“飞踢哥”安东尼-佩提斯此前战绩为21胜8负，其中9次KO，8次降服获胜。这位前轻量级冠军自2015年3月把冠军腰带输给了拉斐尔-多斯-安乔斯（Rafael dos Anjos）后状态就一直不佳，在最近的6场比赛中胜负交替地打出了3胜3负，战胜了查尔斯-奥利维拉（Charles Oliveira）、迈克尔-基耶萨（Michael Chiesa）等实力型选手，但也被麦克斯-霍洛威（Max Holloway）、托尼-弗格森（Tony Ferguson）等冠军级选手轻松地击败。“神奇小子”史蒂芬-汤普森此前战绩为14胜3负1平，其中7次KO，1次降服获胜。他在2016-2017年里两次挑战现任次中量级冠军泰伦-伍德利（Tyron Woodley），但分别以多数判定平局和分歧判定的十分接近的点数失败。那之后，神奇小子判定击败了豪尔赫-马斯威达尔（Jorge Masvidal），将自己的官方排名稳定在前3位，不过在去年5月与英格兰新星达伦-提尔（Darren Till）的对决中，汤普森由于受到膝部伤病困扰而一致判定败北，暂时无缘冠军挑战权。进场后，两人都是非常友好的点头示意，击掌。比赛一开始，两人都是相当谨慎，测量了一分钟距离后，才开始后进攻。两位站立腿法高手，出腿当然多于出拳。2分钟后，神奇已经完全放下了双手，更加放松。而升重上来的飞踢哥，一直双手抬的很高，抱架很稳。还剩几十秒，神奇一次漂亮的转身后摆，很给力。一回合结束，飞踢哥鼻子已经飙血。第二回合开场，神奇展示了多样腿法攻击，低扫，侧踹，下劈，转身踢。。。而且神奇右脚趾沾满了血，飞踢哥的血。由于神奇的距离控制，和持续不断的腿法攻击，飞踢哥显得毫无办法。但是最后还剩几秒钟时，飞踢抓住一个机会，一记蹬笼超人拳，击倒了神奇，冲上去补了两拳，裁判赶紧叫停了比赛。全程被打，抓住一个机会，KO获胜后的飞踢哥相当兴奋而有礼貌，朝神奇鞠躬致意，一位格斗家风貌。接受DC采访时说，飞踢哥说，这场献给我的粉丝，神奇肯定以为我出腿攻击他，可我用超人拳KO了他。（RFC综合格斗-摔炮）更多精彩内容，请持续关注RFC综合格斗！！", "label": 5}
{"content": "一手好牌打的稀烂，遇上这样的教练不知道小卡会不会想念波波都知道猛龙梭哈送出德罗赞，交易来小卡的一年使用权就是为了能让球队能冲出东部，站在总决赛的舞台上。为此球队更是在赛季中期交易来了小加索尔，再加上从老鹰抢到林书豪，球队阵容可以说是相当完整，无论是从哪个位置看都没有特别明显的缺点，但球队的化学反应却一直是一团糟，尤其是在进攻端。就拿小加索尔来说，以前在灰熊，小加可以说是绝对的战术核心，他的策应能力在联盟同位置球员中可以说的上是数一数二的。按理来说这样的球员到了一支新的球队，球队的战术应该更加丰富，但猛龙教练却活活把小加用成了一个蓝领球员，真不知道教练是怎样想的。洛瑞没受伤的时候球球队还有人组织，整体进攻打的还算是有模有样。可一旦洛瑞不在，进攻端其他人处理不了球，球队战术就只有一个，那就是拉开让小卡单打，或者范乔丹自己拿球干。以前猛龙冲出不了东部球队明星球员实力才是问题的关键，但凯西教练的执教是没有太大问题的，真不懂猛龙为什么连凯西教练也要解雇。再看看小卡，以前在联盟顶级教练手下打球，球队战术多样化以及整体性可以说的上是联盟顶级了，而现在的教练却只会在赛后采访向裁判要哨子，也不知道小卡会不会想念在波波老爷子手下打球的日子。而且对猛龙来说这笔交易就是一场豪赌，一旦今年季后赛没能走的更远，休赛期没留下小卡，那猛龙就可以考虑重建的事情了。", "label": 5}
{"content": "只差56分，火箭哈登超麦迪倒计时！下一战鹈鹕送礼？大胡子仅29岁哈登在最近两战分别拿到57分和61分后，职业生涯总得分已经提升到18326分，他早已经完成对队友保罗的超越，后者职业生涯总得分17460分排名NBA历史第87。哈登排名第74位，在他身后是前队友霍华德（18114分）。麦迪以18381分排名NBA历史第70位。哈登与麦迪之间有55分的差距，也就是说他还需要得到56分就能完成对麦迪的超越。那么问题来了，哈登需要一场比赛还是两场比赛超越麦迪？哈登本赛季场均得到36.5分，客观来说，两场比赛超越麦迪是十拿九稳的事情。但如果哈登能争取在下一场面对鹈鹕时超越麦迪，那么就将是连续3场比赛砍下50+，继续书写一个震撼联盟的奇迹。哈登目前依然受到颈部伤势困扰，但是这并不能阻止哈登砍分。北京时间3月24日，火箭主帅德安东尼在接受采访时谈到了哈登的颈部伤势。“我知道这影响着他。在比赛后，很明显这影响到了他。但他得了多少分呢？57？61？”德帅盛赞哈登带伤作战仍然很厉害。哈登此前还曾受到手腕伤势困扰，他的状态在全明星赛后出现过下滑。但是现在的他恢复了巅峰状态。火箭将在3月25日客场挑战鹈鹕。本赛季火箭已经和鹈鹕交手3次，战绩为1胜2负。哈登在与鹈鹕的3次交锋中进攻效率一般，场均得到32.0分9.7篮板7.3助攻，投篮命中率37.5%，三分命中率37.2%。当然，哈登目前势头正好，鹈鹕此战防守哈登很好，并不代表现在能防住哈登，就像上一战火箭打马刺那样。马刺本赛季此前对哈登的防守很成功，结果在3月23日对哈登无可奈何，成为他轰下61分的背景板。29岁的哈登在不断书写神迹。麦迪作为传奇得分后卫，在NBA征战了15个赛季退役。哈登目前处在职业生涯第10个赛季，已经要超越麦迪，他在未来有望书写更多神迹。", "label": 5}
{"content": "姚明罕见发怒一战，赛后放话小皇帝詹姆斯“休斯顿见”莫名其妙的判罚让姚明震惊与无奈那时的骑士队主场是令人闻风丧胆的“魔鬼主场”，在本场比赛之前仍然保持不败战绩；而小皇帝詹姆斯当时可谓是天选之子，更是联盟的希望之星。在本场比赛中，姚明在攻防两端稍有动作，便会被裁判吹罚犯规！首节比赛刚打了6分钟，姚明就被吹两次犯规，让骑士队原本嬴弱的内线瓦莱乔、大本等人得到了机会，在火箭禁区翻江倒海。姚明内线持球进攻第三节仅仅开始51秒，在单打大本的时候，姚明再次被吹罚进攻犯规，这是他个人第四次犯规，也是他个人第三次被吹进攻犯规！难以忍受的姚明上去与裁判理论，结果却吃到了一个技术犯规。更加令人难以接受的是整个第三节骑士队没有被吹罚任何一次犯规。姚明与裁判在比赛中争执后吃T最后一节重新上阵的姚明连得8分，火箭在比赛还有5分34秒时把比分差距缩小到1分。但全队在最后时刻集体丧失了准星，尴尬的10投1中，最终姚明无力救主，火箭输掉了比赛。全场比赛姚明在创新低的出场时间23分钟里10投3中，13罚13中仍然砍下19分5个篮板。姚明持球背打大本华莱士赛后，姚明显得十分生气，他尽量克制自己的情绪，坐在更衣室自己的衣柜前，用冰桶泡脚。面对无数记者的采访，姚明选择了一个中国记者用中文说了一句“今天不说了，今天就四个字，“休斯顿见”，随即起身要走。美国媒体们这时层层围住姚明，姚明说道，“对于今天比赛无可奉告，我要说的就是\"See You in Houston\"，就像我刚才跟中国记者们说的一样，都是四个字。”姚明赛场罕见发怒果不其然！在2月7日火箭主场再次迎战骑士队，在缺少2名大将麦迪和兰德里的情况下火箭队以93-74大胜对手。小皇帝詹姆斯在阿泰斯特和巴蒂尔的轮番防守下仅仅21投7中得到21分。更可怕的是在火箭全队的共同努力下，完全切断了詹姆斯与队友的联系，詹姆斯生涯第一次詹全场0助攻！最终姚明用自己的实际行动，完美兑现了自己之前撂的狠话，他彻底统治了骑士内线，15投13中砍下28分8个篮板。", "label": 5}
{"content": "都没用一节，独行侠就建立两位数优势，老司机携手齐齐打懵勇士开场老司机上来就接东契奇传球飚进一记长两分，接着在弧顶位置接球再次远投得手，布伦森和东契奇相继中投得手之后，老司机又在外线飚进三分，个人连砍8分，看到老司机老夫聊发少年狂，身边的鲍威尔都控制不住自己的笑容。这还没完，杜兰特翻身跳投帮助勇士首开记录之后，老司机暂停回来再次跳投得手，出场5分钟，老司机4投4中，独砍10分下场休息，或许受到老大哥的激励，老司机下场之后，卢卡东契奇开始接过火枪，外线连续轰进3记三分，目前独行侠35-16已经建立近20分优势，首节没完，东契奇已经砍下11分7板5助攻，幸好杜兰特依靠个人能力拿到8分为勇士续命，难道独行侠要助攻掘金占据西部第一？", "label": 5}
{"content": "琉球玩反向早发力，威尔士完阵赢正赛昨天日乙早场福冈黄蜂又红了，进球的就是特别提到的新转会韩国射手梁东贤（有的网站翻译为杨冬惠，人家可是纯爷们），公推已经连续三红了；夜场西班牙截止出稿没等到赛果，这也是欧洲冬令时的麻烦，不利于我进行0345欧洲主流比赛的统计。不过，幸好今天是欧洲夏令时之前最后一个周日比赛日了。下周日也就是3月31日，欧洲夏令时开启，全部比赛比现在提早一个钟！本轮日乙已赛6场，我实际推5场，成绩尚算不错如下图，希望能够令波粉信任我的日乙资讯。近期欧洲赛场赛果波动性打，尤其是冷热因果关系竟然也有波动，但是在亚洲赛场特定领域，我还是有信心的。今天继续有奥预赛次轮出战，首轮中国U23大胜5-0打下扎实的出线基础，今天再战菲律宾预计取胜难度不大，只是净胜球能刷多少（活力版关注）。在前天文章所讲，因为赛制残酷，各队普遍加大对弱旅刷净胜球的力度，导致许多比赛正路让胜。今天是否会有技术性修正盘子？敬请多加留意本人实战版资讯。此外，明天继续有中国杯比赛，以及中国U19展开越南四国赛次轮（昨天无数据明天应该有了），按照计划本号需要休息，周二周三发送文章和公推。中国U23首战大胜周日003日乙，山形山神VS琉球FC竞彩0：平@3.25，负@2.72实战客赢昨天柏太阳神输球之后，琉球FC成为日乙目前唯一可能保持全胜的球队，而且依旧占据日乙榜首位置。对于一支日丙升班马来讲，琉球FC简直 是神迹了。而造就这个神迹的背后，其实颇有故事。琉球就是冲绳了，地理位置位于中国台湾附近，日本最靠近亚热带的地方（至于归属关系 为何如此，麻烦自己搜索和脑补历史）。以前北海道札幌冈萨多是距离日本主流城市最远的地区球队，现在轮到了琉球。因为渴望被重视的关系，难得打上日乙，琉球FC自然是全力以赴的。当然了，这里面也有升班马“反季节发力”的原理：一般来讲多数球队都 是循序渐进，初期磨合中期发力后期冲刺的；但是升班马只需要积分保级达标就成了，抢分可以在别人磨合的初期完成，因为那相对容易，而 到了中后期积分差不多了状态下滑而其他强手发力，打不过连败也不影响续命。此外，琉球也不傻，和横滨水手之间达成了很好的合作关系。琉球FC升班的功臣、95后小将中川风希，已经转会横滨水手进行深造；而作为交 换，刚退役不久的前横滨水手后防大将樋口靖洋，加盟琉球成为新赛季主帅。当然了，两家球会之间的合作还仅仅是开始，人力资源和各种技 术资源的交换陆续有来。不要忘记横滨水手本就是“城市集团”旗下球会，和曼城、墨尔本城、纽约城等各联赛大户属于同一个财团老板的。琉球FC目前的四连胜，依赖的两名射手分别是89年的成熟老将铃木孝司，以及琉球本地青训产品97小将上门知树。前者混迹过町田泽维亚等日 乙名门，老江湖前辈，目前脚风正顺头号射手；后者是中间风希离开后，琉球重点培养的接班人，目前二号射手。这两人目前状态正顺，助力 球队五连胜不是梦。所谓强者不可轻易言断，等其真断了再反不迟。主队山形山神是日乙传统劲旅，不过开局首战失利，最关键是这类长期混日乙的，都有“收放能力”（就是看盘踢啦），并不能做到像琉球这 样为生存场场都拼命。如果赛事中后期大家体力都消耗大半，需要经验决胜了，或者那个时候才值得看好山形山神。《吕毅活力版》周日预计场次周日008欧预赛，威尔士VS斯洛伐克竞彩0：胜@1.82实战主赢尽管上周三的热身赛，仅仅1-0小胜特立尼达和多巴哥，但是威尔士主帅吉格斯只使用了半力阵容，拉姆齐、劳伦斯、布鲁克斯和詹姆斯等没 有出场。不过，吉格斯明确表现，以上主力将会和贝尔、沃克斯等骨干组成全力出击的态势，力争主场开门红全取三分。吉格斯指出，拉姆齐 大腿轻微撞伤并不严重，不过适当使用仍非常重要。吉格斯威尔士是最早展开集训的欧预赛球队之一，训练基地就设置在曼联的卡灵顿训练中心，吉格斯对这里非常熟悉并且感情深厚。威尔士和德国， 早在上周三就展开友谊赛锻炼热身找状态磨合阵容，备战质量至少有时间保证。而经过超过半周的赛后修复训练，目前威尔士的情况向好，赢 球难度不大。斯洛伐克上周四欧预赛正赛击败匈牙利，主场作战难度有限，中超归来的哈姆西克依旧担任中场核心。不过，刚从柏林赫塔征调的比卡尼克和杜达是亮点，前者防线一肩挑，后者1进球1助攻令球队最终赢下2-0。不过，主客比赛毕竟大有不同，短时间内斯洛伐克必须从东欧长途飞行 前往英伦三岛，真正的考验在体力恢复上面。哈姆西克哈姆西克在中超的表现不够好，入局较慢，东西长途飞来飞去时差都怕倒不过来，现在又经历欧洲区内的奔波往返，实在很难期待过高。核心 不灵则客战艰难，面对爱尔兰岛国主场普遍打高一班的表现，恐怕难以支持全场。", "label": 5}
{"content": "克雷上场27分钟，勇士净负39分数据显示，克雷在场的27分钟里，勇士净负了39分。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "塔利斯卡新女友来广州，保利尼奥夫妇用筷子吃龙虾，黄博文自拍狂目前国足正在广西南宁征战中国杯的比赛，首战对阵泰国的比赛中，国足意外0-1不敌对手，爆出不大不小的冷门，引起国内外媒体的关注。塔利斯卡和新女友恒大队一半球员走了，连教练也走了，剩下的留守球员们就比较愉快了，训练非常的轻松，可以抓紧时间好好的放松一下。巴西外援塔利斯卡正处在热恋期，虽然大家印象中可能还停留在他有妻子和一对儿女的故事里，但这是两个月前的事了，目前他已经和妻子离婚并迅速开展了新恋情。新女友是巴西的一位女歌手，名叫拉瑞萨。新女友到广州近日，拉瑞萨也来到了广州来陪伴塔利斯卡，前一段广州塔场上状态不佳，不知道是不是因为女友不在身边的原因。不过现在好了，新女友来了，塔利斯卡心情也是愉快的不得了。估计状态很快就回来了。本次国际比赛日，保利尼奥并没有入选巴西国家队。不过这样也好，暴力鸟可以好好的陪一陪老婆孩子。去年一整年保利尼奥都没怎么好好休息，从西甲到中超再到巴西队，一年不停歇一直有比赛。保利尼奥和妻子保利尼奥抽空带着妻子来到广州的餐厅享用广州龙虾，夫妇俩已经学会了熟练的使用筷子，分别夹着龙虾两人开心合影，心情非常的舒畅。黄博文自从告别微博加入ins后，最近疯狂的迷恋上了自拍，到了如痴如醉的地步。近日他又更新了ins，发了一张单人自拍照在上面，地址显示为万象城。显然是黄博文利用假期陪着家人出来逛街了。黄博文自拍", "label": 5}
{"content": "莫泰接近于马刺达成签约，这对于双方可以说是一场双赢的局面莫泰而在今日，更具woj的报道，现在马刺队已经接近于莫泰尤纳斯达成河源，对于这位曾经的火箭队旧将，最近一直在CBA的山东队征战，虽然今年的山东队在没有了小丁的情况下失去的一定的竞争力，但是对于莫泰尤纳斯的表现来说依旧是一位合格的NBA球员。莫泰强势要球对于马刺队在今年的常规赛中途与加索尔达成买断可以说是一次明智之举，因为加索尔由于伤病和年龄的问题，无论是运动能力还是灵活性都出现了严重的下滑，特别是在球队的防守端更是漏洞百出。在于大加索尔达成买断之后，珀尔特尔终于被波波维奇扶正，而这次的扶正真是与3月份马刺队的连胜有着重要的关系，珀尔特尔被提到首发之后不仅仅是提高的球队的防守，更是在进攻端解放了阿尔德里奇，但是对于现在的马刺队的内线依旧是比较紧缺，在轮换当中阿尔德里奇依旧需要不断的去客场中锋位置，在就在防守端消耗了阿尔德里奇大量的体力。莫泰被替换下场出于这一系列的原因，现在看来马刺队已经绝对那个要把这位立陶宛大个子莫泰尤纳斯带来到球队，而对于莫泰尤纳斯来说刚刚在CBA的山东队结束了一个赛季的征战。在本赛季的CBA的37场比赛中，莫泰尤纳斯平均每场出战34分钟，能够拿下27.3分，14个篮板，4.2次助攻和1.8次抢断。并且根据报道，莫泰尤纳斯的表现已经引起了很多球队的关注。莫泰内线强打莫泰尤纳斯在NBA打了五个赛季，更都在西南赛区。他在休斯顿火箭队开始了他的NBA职业生涯，并与火箭队一起征战了四个赛季，然后在2016-17赛季加入到了鹈鹕队，代表球队参加了34场比赛。在NBA中，表现最好的赛就就是在2014-15赛季，当时他场均出战28.7分钟，场均得到12分和5.9个篮板。山东的双外援现在对于已经28岁的莫泰尤纳斯来说，来到马刺队虽然不能给马刺队带来质的变化，但是他的加入绝对能够给波波维奇带来更多的战术变化，特别是在球队的篮板球和内线的防守上。对于这次与马刺队的签约对于马刺队来说绝对是一个低风险，高回报的方式。让我们拭目以待波波维奇能够给莫泰带来什么样的战术，能不能给莫泰带来再次的职业生涯第二春。这，还挺好看", "label": 5}
{"content": "广东女篮主帅林耀森：总冠军让我证明了自己在这次WCBA冠军前，林耀森被人提及最多的成就，就是在东莞市篮球联赛这一“草根”比赛中，挂帅大朗男篮夺得的9次冠军，这一次的等待令他感触深刻：“以前的冠军毕竟已经过去，而且不是职业联赛，这个（WCBA）的冠军意义还是完全不一样的，它让我证明了自己。”“其实带女篮很不容易，女孩子比较细腻，我说话都不敢太大声，怕她们觉得我凶，而且很多东西要说得细，不能像对男队员那样。也是因为这样，很多女篮队员觉得我太过温和，但我觉得这才是应该和她们相处的方式。”说起执教经验，林耀森坦然以对：“我带东莞女篮两个赛季，上赛季拿第四，这赛季夺冠，必须感谢所有人的付出和努力。”被问及“一直淡定的秘诀”，林耀森笑言：“实际上只有总决赛第三场我是紧张的，其他时候我都觉得没什么问题。像这一场，开始内线打得好，我就让她们多打内线，让杨力维休息。我和杨力维说‘下半场是你的时间，下半场看你的’，就是这样。”从基层联赛到职业赛场，林耀森延续冠军的背后，透射的未尝不是东莞篮球的丰沃土壤，因为他们，“篮球城市”的精彩不断彰显，下一季，继续加油！(编辑：王闪耀)", "label": 5}
{"content": "为球疯狂的三月，苦乐参半的老李对于道格-里弗斯和她的家庭来说，上周日“疯狂三月”（NCAA锦标赛）赛程揭晓，是个苦乐参半的时刻。他非常高兴的得知他的小儿子斯宾塞和所在的加利福尼亚大学尔湾分校将要在周五的NCAA锦标赛中对阵堪萨斯州立大学，但他没办法亲自到圣何塞现场为食蚁兽们加油。（译者注：食蚁兽是尔湾分校的吉祥物）因为同一天，他要带领洛杉矶快船队在克利夫兰迎战骑士队，这让他有些失落。“我迫不及待地想要看到赛程，因为我对自己说‘我们肯定有办法。’”里弗斯对记者说。“我本来希望他们能在周四打，结果当我看到是周五的时候，我只想说，‘不！’”“我知道他想来，”斯宾塞-里弗斯说，“但是有些事情你没办法控制。” 今年是斯宾塞-里弗斯在NCAA锦标赛里第一次亮相，在此之前，他的父亲和哥哥姐姐们都在这个舞台上展示过身手。道格-里弗斯在1980-83年为马奎特大学打球，两次进入NCAA锦标赛。他的大儿子杰雷米亚曾在乔治城大学打球，在2007年挺进“最后四强”，2008年也进入了第二轮。他的女儿凯丽，曾是佛罗里达大学排球队的主攻手，并在2007-10年间每年都进入了NCAA地区锦标赛的半决赛。儿子奥斯汀也曾在2012年的2号种子杜克大学打球，却在当年的NCAA锦标赛首轮被C.J.麦科勒姆率领的15号种子里海大学爆冷击败。“想想就觉得高兴，我的四个孩子都在NCAA锦标赛里亮相了。”道格-里弗斯说。“真的挺酷的。”如果13号种子食蚁兽能完成对4号种子堪萨斯州立的爆冷，对于斯宾塞还有额外的胜利意义。图注：加州大学尔湾分校的后卫斯宾塞-里弗斯，庆祝他们在本田中心的大西部联盟决赛里，92-64战胜加州州立大学富乐顿分校。“我现在的目标就是超过奥斯汀，至少赢一场，”斯宾塞说。奥斯汀也会为这个目标给他加油。“能在NCAA锦标赛里登场，我为他感到骄傲，”奥斯汀说，“我希望他能赢下一场，挺进下一轮，而不是像他的哥哥一样。”斯宾塞的母亲克里斯汀，哥哥杰雷米亚和姐姐凯丽会到现场观战。奥斯汀则是要跟随休斯顿火箭客场挑战圣安东尼奥马刺。即便尔湾爆冷击败堪萨斯州立，道格和奥斯汀都无法亲自去现场观看斯宾塞的第二轮比赛，因为当天他们也都有各自的NBA比赛。“赛程一出来，我就火了。” 奥斯汀说道格-里弗斯认为尔湾的征程会很艰难，他希望他们能出人意料地进入“甜蜜十六强”，这样他就可以现场看儿子打NCAA比赛了。但同时，不能到现场观战斯宾塞也让他更加珍惜能去现场观战的场次。自从执教波士顿凯尔特人时期以来，里弗斯就一直乘昂贵的私人飞机去观看他孩子们的高中以及大学比赛。他说每一次现场观战都值得花费工夫和金钱，因为“没有什么比看自己孩子表现出色更让人欣慰的了”。“有一次，周四我们在波特兰有一场比赛，周三我飞去了佛罗里达，又飞了回来。波特兰的比赛后我又飞去了佛罗里达，过了一天周日晚上我们又打了湖人队”，道格-里弗斯说。“那很苦，但很值得，你睡在了飞机上，还在飞机上完成了很多工作。接着你又打了比赛，然后就不行了。但我一点都不后悔。”图注：道格-里弗斯（左二）和他的家人们“我就是去享受的。我不会去教他们什么战术，我就是去支持他们的，当一个球迷。呐喊助威，就像一个球迷会做的那样。”道格-里弗斯说斯宾塞这赛季的比赛他去了接近十场，其中有一场还是在快船队的比赛日。2017年1月14日，他执教洛杉矶快船队在洛杉矶市中心的斯台普斯中心113-97战胜了洛杉矶湖人队。那场比赛是中午12点30开始的，结束后他就开车45英里到尔湾看他儿子下午五点开始的比赛。这位NBA的老教练还去了他儿子本赛季的主场最后一场球。最令他高兴的是，他目睹了他儿子出场15分钟拿到两分并帮助球队在大西部联盟决赛击败加州州立富勒顿分校，在NCAA锦标赛中赢得一席之地。他的孩子们也非常感激他的支持。“我现在知道了NBA的赛程是多么的疯狂，我更加感谢他当年的支持，”奥斯汀说。“包飞机到现场观战，再赶回自己的NBA比赛，老实说，这需要多么大的精力和金钱啊，真的挺难以想象的。”斯宾塞说：“他自己包飞机，花那么多钱横跨美国来看我打球，真是我的福气。”图注：斯宾塞-里弗斯（右）和他的父母一起观看哥哥杰雷米亚打球让斯宾塞的家人们感到高兴的不仅是进入NCAA锦标赛，更是他一路走来所面临过的挑战。斯宾塞说他拒绝了一些在佛罗里达的小学校的奖学金，就是为了在大学期间离父亲近一点。这位身高6尺2寸，体重200磅的后卫在2014-15赛季并没有得到学校的奖学金，2017-18赛季则是因脚部骨折错过了全部比赛。他认真考虑过放弃大学篮球，但最终决定复出打完大学最后一个赛季。直到赛季开始前三周，斯宾塞都不被允许打球，但他回来打球的决定最终得到了回报，他在食蚁兽的轮换中出任替补后卫。从他脚伤终于恢复以来，近8场比赛场均能得到2.3分和17.6分钟的出场时间。现在他有机会为学校历史上第二次NCAA锦标赛出场打球。“我感觉如果我开始做一件事，那我就应该完成它，”斯宾塞-里弗斯说。“我就觉得我应该再试一次，我很高兴我做了，能够参加NCAA锦标赛感觉棒极了。”“我很兴奋，对于很多人来说这是一生只有一次的机会，我只想抓住机会好好打。”他的家人们也都会珍惜这一刻，不管在现场还是远方。“你总是会为你的每一个孩子感到高兴，”道格-里弗斯说。“但是所有的孩子都最为斯宾塞感到高兴，因为他总是会去观看哥哥姐姐们的比赛，为他们加油，所以他能帮助球队，这很好。”斯宾塞-里弗斯计划今年春季从尔湾毕业，拿到社会学的学士学位。他计划跟随父亲的脚步，投身篮球事业，可能会从快船队的实习生做起。“我觉得我想试试当教练，”斯宾塞说。“我的一生在我父亲周围，也和篮球这个运动结缘，我希望能一直做篮球相关的工作，不管是教练，管理还是当一名经纪人。”他父亲也能想象他未来会去做这些事情。道格说：“我和他的几个教练都聊过，他们都说：‘他以后不做教练才怪。", "label": 5}
{"content": "【访谈】欧文谈失利：第四节刚开始比赛势头就发生了转换球长社圈3月24日讯 凯尔特人在今天的常规赛中以117-124不敌黄蜂，凯尔特人后卫凯里-欧文在赛后接受了采访。凯尔特人今天最多领先18分，但第四节黄蜂打出了35-19的比分，一举拿下了比赛。谈到比赛最后时刻发生了什么，欧文说：“第四节刚开始比赛就结束了，我们把脚从油门踏板挪开了，让分差缩小到了5分，从那时起比赛势头就发生了转换。”当被问到自己是否知道第三节末具体发生了什么时，欧文说：“不知道，我们输了，这不重要。”当被问到输掉这样的比赛后球队会谈些什么时，欧文说：“在最后阶段要更加成熟一些。”欧文今日出战35分钟，23投12中得到31分7篮板6助攻2抢断。（编辑：大仙）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "中国杯扩军计划曝光！ 日韩受邀未来6至8支球队，国足难进决赛？明天，本届中国杯将迎来最后两场比赛的较量，其中三四名由东道主中国队对阵乌兹别克斯坦队，而决赛对阵是卫冕冠军乌拉圭队对阵泰国队。而据《北京青年报》的报道，未来中国杯扩军已经在计划之中，其中日韩两队都在受邀之列。中国杯国际足球锦标赛是由中国足球协会、万达集团、广西壮族自治区体育局以及南宁市政府主办的唯一以“中国杯”命名的国际足联A级赛事，参赛国家队可获得国际足联正式积分。迄今为止包括今年，已经举办了三届，赛事趋向规范化和国际化。其中万达体育中国公司总裁杨东透露心声：“办中国杯，万达没有私心，足球蕴藏在万达的DNA里。我们希望为中国足球赛事整体系统工程的打造做些贡献……”。的确如此，万达集团投入举办中国杯赛事，也是为了帮助国家队能够跟世界强队交手，最终增加比赛经验和竞技。值得一提的是，南宁与中国杯的3年合作约期即将期满，关于中国杯的何去何从，而杨东透露相关计划已在酝酿之中，甚至近邻日本、韩国两队也都在“受邀之列”，希望未来有6支或8支球队参赛，万达会不遗余力地推动这个事情。已经举办三届中国杯，都是在3月份进行，也是恰逢国际比赛日，四支球队都有两场比赛，也符合国际足联的要求。不过，如果未来中国杯扩军的话，比赛场次必定会有所增加，到时候如何安排比赛时间是个疑问，毕竟3月份只有两个比赛日，但中国杯扩军之后，越走越远的球队得踢更多比赛，就会影响到国脚回到俱乐部的问题。除此之外，现在中国杯也让国足的成绩十分尴尬，因为举办三届以来，国足连续三年只能争夺三四名。而之前两届的三四名比赛中，国足先是依靠加时赛险胜克罗地亚拿到第三名，后是被捷克所逆转，获得中国杯第四名。邀请更多强队来，以国足现在且未来的实力，会进一步增加冲击中国杯决赛的难度。", "label": 5}
{"content": "科比：瓦妮莎比我更想要个儿子 不知道自己能否做到“我认为她（瓦妮莎）比我更想要个男孩。”科比说道。“我喜欢女儿，对于拥有四个女儿我感到非常非常兴奋，她也一样。她还想要个宝贝儿子，因此我们会看看我能否做到，我不知道。”“她就像这样，‘你得去看看自己能否命中一个关键球，到现在为止你给我的全是女儿，让我们看看你能否带来一个男孩。’因此我们会看看，看看未来将发生什么。”科比继续说道。飞侠和瓦妮莎目前育有3个女儿，而且过段时间还会迎来第4个女儿的出生。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "火箭VS鹈鹕：疯狂哈登砍高分根本停不下来？鹈鹕捍卫主场哈登本赛季太疯狂了本赛季的哈登太疯狂了，飙高分轻而易举，联盟里似乎没有好的办法，能有效的阻止他的发挥，他的队友格林以开玩笑的方式说：能限制哈登发挥的人只有两个人，一位是裁判，另一位就是主教练了。哈登的进攻手段多样，投篮精准，特别是后撤步三分和造犯规能力，已经达到登峰造极的地步，近两战连续50+，狂砍118分，对阵灰熊57分，对阵马刺61分。哈登有机会蝉联常规赛MVP本赛季的哈登场均能贡献36.5分6.5篮板7.6助攻，乔帮主职业生涯场均得分最高的一个赛季是86-87赛季，场均贡献37.1分，按照哈登目前火热的状态，在剩下的9场比赛中，完全有机会刷新乔帮主的纪录。哈登疯狂的表现很有可能为其职业生涯带来第二座常规赛MVP，不出意外他和字母哥的竞争，很有可能在最后一轮才会分出胜负。火箭其他球员需要分担哈登的压力但是这也给火箭提了个醒，哈登疯狂的输出，那么意味着其他球员在得分上贡献会少一些，很有可能会患上哈登依赖症，季后赛不是只比拼某一名球星的作用，而是靠整体的力量。同时哈登疯狂的出手和过多的出场时间，也增加了伤病的风险，这要引起火箭队和哈登本人高度注意。鹈鹕近8战1胜7负鹈鹕已经无欲无求，浓眉哥也没有多少的心思放在这支球队上了，休赛期他一定会继续寻求交易；兰德尔本赛季进步明显场均贡献21分8.7篮板3.1助攻，但是面对卡佩拉、法里德这些身体同样出色的球员，他还能有稳定的数据吗？鹈鹕近8战只获得一场胜利，明天和火箭的比赛，他们能否捍卫主场？", "label": 5}
{"content": "【段冉】哈登正在做着 跟科比和乔丹一样伟大的事情每晚吃饼的小哥卡佩拉在战胜马刺的赛后说：打我小时候看NBA开始，我就从来没见过如此这般疯狂的表演，最不可思议的是，现在我每晚都在欣赏这般如此的疯狂表演。不止卡佩拉，连我这种见证过篮球之神超凡表演的人，都要感叹如此的疯狂表演——单节27分，最后时刻接管比赛，三记3分、一个转身后仰、一记抛投，连得13分，全场61分带走比赛，距离上次得分55+仅一天之隔；本赛季第2次60+，继张伯伦、乔丹、科比之后的历史第四人；休斯顿队史个人单场得分表演前八，哈登占据七席；此役之后，哈登单赛季赛季总得分2517，自乔丹在92-93赛季达成以来，只有05-06赛季的科比、13-14的杜兰特以及15-16赛季的威斯布鲁克做到过，而且哈登还有机会挑战单赛季3000分，这在历史上只有张伯伦和乔丹做到过。太多太多的纪录，“罄竹难书”。但是纪录本身就是为了被破掉而存在，如果哈登继续着这样表演的话，他打小一直以来的偶像科比-布莱恩特的单场81分记录也很难保证不会被破掉。科比的81分，42分钟，46次出手，20次罚球命中18次，三分13中7；哈登的61分，37分钟不到，34次出手，17次罚球命中14次，三分13中9。单论效率像极了科比-布莱恩特对阵小牛时候的三节62分，但是在这个极致讲究三分与效率的时代，哈登能干出啥事情来，只有天晓得。打出历史罕见的表演的同时，哈登也一路带领着球队前进，从鱼腩腹底翻身到西部第三，若不是赛季初挖的坑太深，休斯顿这会估计仍然能和金州勇士肩并肩。西部第三，历史上最疯狂的得分表演盛宴，赛季收官阶段一人之力挽狂澜给予媒体的印象分，东部那边布罗格登缺阵给雄鹿带来的影响以及字母哥50+却没能赢球，天时人和，种种因素，哈登会不会同两年前的史蒂芬库里一样蝉联MVP呢？如果不给，是如此这般的得分表演配不上吗？如此威猛的哈登有什么配不上的？不信你瞧，英豪会聚贤庄欲屠哈登哈帮主，哈登一拍大腿，你们四个一起上吧，我哈某何惧！哈登当然不会惧，凭借这样历史级的表现，鬼也见愁。说到历史，我想关于得分后卫的历史排名要更正刷新一下了。乔丹、科比、韦德、韦斯特、艾弗森、哈登诸多后卫大家排起来...各人爱好不同，这份排行榜在大家心中是怎样的呢？咱们不多吹了，回归现实，在哈登打出罕见表演且季后赛即将来临的同时，我们不禁也要为休斯顿其他球员的疲软状态感到担忧——对阵马刺的比赛里，除了哈登，火箭的其他球员仅有32.6%的命中率，PJ-塔克3投0中一分未得、卡佩拉8投3中拿到7分、戈登13投4中砍下12分、火箭替补四人合计13投3中，一共只得了13分。季后赛是彼此坦荡着胸脯穿着开裆裤的扭杀与撕打，你多粗多长几斤几两，对手都能看得见。季后赛里，哈登必然会遭到脸贴脸肉对肉的夹击与碰撞。如果替补及其他众球员仍然这样的疲软，仍然只能给予老大有限的支持，休斯顿的季后赛征程恐怕不会像我之前想的那么乐观。承认一个人优秀并不是一件很难的事情，不管你是否喜欢，都应该脱帽致敬，詹姆斯哈登正在打出一个疯狂的赛季，一如他的前辈们做到的那样。我还是那句话：永远不要把伟大当做习以为常。欢迎大伙关注我的公众号：段冉在线跟您一起聊生活聊篮球", "label": 5}
{"content": "克拉克18中15爆砍36+8+5帽 八村塁仅6+5 冈萨加进甜蜜16强此役，冈萨加前锋布兰登-克拉克全场18投15中，爆砍36分8篮板3助攻2抢断5盖帽，只有1次失误。另外一位冈萨加前锋八村塁表现不佳，日本国手6投2中，罚球3中2，仅得到6分5篮板，出现3次失误。根据《Mock Draft》的预测，克拉克将在首轮第8顺位被选中，八村塁将在首轮第14顺位被选中。（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "拳王泰森告诫“嘴炮”：你应该专注于比赛，而不是UFC股权问题！上周，MMA巨星、素有“嘴炮”之称的康纳.麦格雷戈，在芝加哥某酒吧大放厥词，扬言要实现他多年一来的夙愿，那就是获得UFC一部分股权。麦格雷戈说：“把我在UFC的合法股权给我，这是我所要求的！”对于麦格雷戈索要UFC股权一事儿，目前UFC总裁白大拿等高管，尚未对此进行回应，不过前世界重量级拳王迈克.泰森，在最新接受媒体采访时，告诫麦格雷戈，那就是他更应该专注于比赛，而不是UFC股权。泰森说：“我认为麦格雷戈把事情搞错了，股权问题是一个完全不同的游戏，他应该关注于比赛本身，以击倒对手的方式来赚钱。”这已经不是泰森第一次对后辈进行提醒了，尤其是当很多人计划从台前转入台后时，泰森总是以自己的经历劝告对方，记得几年前说唱歌手50美分，曾投巨资成立自己的拳击推广公司，泰森当时就奉劝他要谨慎，因为在拳击运作中，你看到的和实际上往往有巨大不同，结果50美分并未将泰森的这番话放在心上，最后果不出所料，公司运营几个月后，惨淡关门，据报道50美分前后损失了几百万美元，看来拳击还真不是他的菜！不知对于泰森的劝告，麦格雷戈又当作何感想？不过有媒体认为，“嘴炮”此次索要UFC股份，更多是信口开河、博取外界关注的眼球，因为正常情况下，他也不可能如愿。眼下，麦格雷戈尚未确定接下来的计划，不久前还扬言要与梅威瑟进行二番战。此外，他与“小鹰”哈比布.努曼格莫多夫的二番战，还是很能引起外界的关注，在去年10月双方首次角逐中，麦格雷戈被对手四回合摧毁，同时因赛后参与群殴，遭到了禁赛的处罚。", "label": 5}
{"content": "综合消息：冷门频出勇士吞35分惨败　76人“绿军”客场败北", "label": 5}
{"content": "NBA官方发球员50+数据海报，哈登占8席，打趣哈登：快写不下啦大胡子的个人表现确实打服了不少人，就连肯尼史密斯都直言哈登的表现让人敬佩，而麦迪表示如果哈登在季后赛打出这样的表现，火箭将击败勇士晋级。近日，NBA官方制作了一张本赛季球员砍下50+数据的海报，联盟至今一共出现了18次50+，而哈登一人砍下8次，其他球员都只有1次，足以看出，大胡子确实在创造历史。从海报中看出，哈登的8次50+得分分别为：50分，54分，57分，57分，58分，58分，61分，61分等，哈登职业生涯最高得分是61分，他有机会打破自己的个人纪录。而其他得到50+的球员有：沃克60分，阿德56分，库里51分，阿杜51分，字母哥52分，克莱52分，詹姆斯51分，格里芬50分，利拉德51分，罗斯50分等，可以看出，本赛季至今，只有两人砍下过60+得分，分别是哈登和沃克，而哈登的61分也是本赛季联盟最高得分纪录，现在NBA常规赛比赛还有10场左右结束，不知道是否有球员会刷新这个赛季纪录。有意思的是，NBA官方在对50+得分球员进行盘点之后，还打趣哈登：我们快写不下你的数据啦。哈登本赛季的得分表演似乎已经超越了05-06赛季的科比，他的场均得分比科比更高，更加难能可贵的是，哈登带领火箭取得了西部前三的出色战绩。火箭队在赛季初期经历了很大的困难，除了伤病之外，新援磨合也不顺利，当时很多人都看衰火箭，但是哈登在12月份之后就开启了自己的得分表演，他独自带队走出困境，换作其他超巨，未必有哈登做得更加出色。除了得分高之外，哈登还有机会拿到两项重要荣誉，一个是常规赛MVP，而另一个就是总冠军了，若是能够达成，那大胡子就打出了一个自己最巅峰的赛季了。", "label": 5}
{"content": "国奥大名单出炉，媒体人2个字概括，网友：太精辟了！北京时间3月24日16:30由荷兰教头希丁克带领的中国U23对阵菲律宾U23的比赛就要开始，赛前双方公布了首发名单，而中国U23方面做出了多个人员调整，看得出教练对上一场比赛的球队战术有不少不满意的地方。中国U23方面的首发有1号陈威、2号童磊、4号李圣龙、5号李扬、6号吴伟、7号林良铭、10号胡靖航、15号姚道刚、18号黄聪、21号严鼎皓、23单欢欢。而上一场比赛替补登场的也是我们比较熟悉的9号球员张玉宁，本场比赛没有出现在首发名单，继续担任球队替补，同时上一场比赛梅开二度的17号球员杨立瑜本场比赛也坐在了替补的位置。首发名单出炉后，知名媒体人李璇更是用2个字概括出来：“盘他！”，网友纷纷点赞，更有网友直呼精辟！希望本场比赛中国U23也可以发挥出最佳状态，盘他！", "label": 5}
{"content": "阿森纳名宿：厄齐尔应和贝尔互换东家 阿扎尔肯定加盟皇马保罗-默森在自己《每日星报》的专栏中表示：“我觉得贝尔非常适合阿森纳，如果阿森纳能签下贝尔，并且把厄齐尔卖了，球队将取得十分优异的成绩。同样，贝尔去了切尔西也会很棒，当然，这一切都取决于球队的转会禁令。如果没有转会禁令或是禁令被推迟，那切尔西会不会用阿扎尔和贝尔互换呢？”“不管怎么说，我觉得阿扎尔都会加盟皇马的，要不然他就和切尔西续约了。如果贝尔加盟，那也不算是个糟糕的结果。曼城和利物浦不需要贝尔，对这两支球队来说，花钱买一个这种年纪还频繁受伤的球员是会冒风险的，但只要能拿得起转会费和工资，其他俱乐部是愿意为了贝尔冒险的。”另外，保罗-默森指出，曼联是最适合贝尔的俱乐部，之前红魔就有意签下贝尔，但最终这笔交易没有成功。在保罗-默森看来，曼联是为数不多能负担得起贝尔转会费和工资的球队之一。", "label": 5}
{"content": "一方将帅回连，二奎被热捧！3名U20小将回归，战恒大U23政策继续主教练崔康熙场下很和蔼，他跟球迷们互动时非常认真，脸上挂着笑容。孙铂、赵旭日、郑龙、单鹏飞、张翀等本土球员都没有“逃”掉，纷纷被球迷围住，索要签名与合影。秦升的伤势已经恢复，赵旭日伤情暂时没对外透露。细心的球迷发现赵旭日刮了胡子，现场还有球迷的掌声响起来。在大连球迷眼中，看一方球员都非常顺眼。按照球队的计划，全队明日进行调整一天，跟家人团聚放松。3月25日重新集结，中超联赛第三轮球队将在主场迎战广州恒大淘宝，毫无疑问，这是一场双方都有机会，又都没有足够把握的硬仗！主教练崔康熙平静的外表下，非常渴望在首个主场取胜，他将安排好最后备战，争取取胜，提振全队的士气，当然也让大连球迷更有幸福感。此前被国家U20国足征调的三名一方小将有何宇鹏、杨磊和黄嘉辉，他们已经结束集训任务，也于23日晚回归。本次U20国足集训队在意大利拉练，3月19日同里窝那队比赛中，凭借么旭辰的角球直接进球，1-1战平对手。3月22日对阵蓬泰代拉，何宇鹏、陈运涵各进1球，2-0战胜对手。此番三小将回归，一方将继续执行足协U23政策。即使没有U23政策要求，从长远眼光看，一方也应该注重年轻球员的锻炼与培养，毕竟他们才是大连足球的未来。3月30日面对中超七连冠得主广州恒大，崔康熙如何取得首个主场开门红？或许，外援跟全队的融入以及在全场比赛中的发挥，将决定比赛结果。哈姆西克随斯洛伐克国家队将于3月24日客战威尔士，希望他安全健康归来。卡拉斯科随比利时国家队3月25日客场挑战塞浦路斯队，不出意外，阿扎尔还将主力首发，卡拉斯科坐板凳也好，可以为对阵广州恒大“养精蓄力”。博阿滕将随加纳国家队于3月24日凌晨2时对阵肯尼亚，22岁加纳前锋有望在征战非洲杯预选赛的比赛亮相。崔康熙近期训练对于球队整体防守与定位球防守进行重点演练，希望有所改进。【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "label": 5}
{"content": "沪媒：中国踢的已不是足球，是唯身体论的傲慢与偏见1990年亚运会上男足比赛中，中国队在国庆节0:1意外输给泰国队。那么多的足球人，在1994年4月初的甲A元年开幕式的兴高采烈中，恐怕怎么也不会料到职业化25年之后的春寒料峭中，会展现一个同样的输给泰国队的结局。对标泰国国家队，似乎我们的25年空忙一场；对标泰国国家队，从意识到执行，中国队踢的已经不是足球。与泰国一战，球迷们都说除了门将颜骏凌，中国队其他人都是不合格的。然而讽刺的是，按照中国足球职业化以来25年的选材标准，捅穿中国队球门的“泰国梅西”颂克拉欣，其1米58的身高在中国足球教练们的眼中是不合格的，哪怕梅西这样的身高在中国也是不配成为职业球员。这似乎在另一个角度佐证了——“中国足球……不是足球”。似乎从中国足球职业化开始，培养苗子、选拔球员开始被量化：看身高、看速度、看耐力、看肌肉。因为身高的劣势，吴群立、彭伟国、谭恩德这样的广东流派逐渐退出了历史舞台；因为yoyo的存在，高峰这样的灵性前锋不得不提前挂靴；因为个头和肌肉的优势，北方尤其是东北球员逐渐渗透到各个俱乐部。壮实能跑，成为中国足球的主流，似乎场上的11人是去参加一场搏击。可是，却怎么从来没人问过如今的主帅卡纳瓦罗：“法比奥，你这1米75的个头，居然能捧起大力神杯？”包括弹跳力、判断力、冲刺力、盘带力、大局观、节奏感...在足球的领域，这些有球的指标显然更重要，也是卡帅在身高劣势的情况下获得成功的关键词，却因为其中充斥着太多的“非量化指标”而令人难以把控。但要记得，因身体劣势而善于发挥主观能动性的球员，往往更多地使用头脑，最终成为球场上的领袖人物；而有些仰仗着极佳身体素质的球员，滑落速度有多快。徒有身高，判断高球能力差又有何用？徒有速度，不会带球过人为何不去场外的田径道上奔跑？徒有耐力，纯粹跟着对手的节奏又能消耗多久？徒有强壮，把球停在五米外又有什么意义？用田径的眼光选材是一种足球培训的懒政，那么多年我们看到的就已经是这种懒惰的结果，就是那种丑陋到你没法接受的足球——而看上去他们似乎又很努力地在奔跑的样子，就是和球没有什么太大关系。至今在中国联赛中依旧唯身体论。最近十年的中国籍球员中，谁能找得到哪怕一个类似于颂克拉欣的球员？这似乎也在一个侧面回答了“为什么泱泱大国找不到11个会踢球的人”——因为我们的选材标准不是持球指标，而是无球指标。一个颂克拉欣能够提醒我们几件事：1.职业化以前因为地域闭塞而产生了万紫千红的足球风格人才供国字号选择，为何因为职业化后的频繁交流反而缩到一个狭隘的选材模式，以至于国家队都是“更高＋更快＝更弱”？2.竞技层面是否悄悄地经历了一场“劣币驱逐良币”，根由是什么？解决方案是什么？3.消耗了恐怕有千亿人民币的、二十几年的职业化联赛，若是以国家队的成绩作为数据参考，以国家队的场面作为主观评估，是否更倾向于“失败”？4.未来怎么办？（错觉）", "label": 5}
{"content": "西部大乱！勇士退位掘金躺进第1，火箭马刺躲勇士？卡皇100万悬了这一天西部前八球队中爵士114比83击败公牛，球队战绩43胜30负与雷霆以及快船一样。雷霆位居第五，爵士第六，快船第七。马刺战绩42胜31负，落后这3支球队1个胜场排名西部第八。开拓者117比112击败活塞，战绩45胜27负位居西部第四，只落后火箭0.5个胜场。如果保持现在的排名，相信马刺会很高兴，因为首轮可以避开勇士，他们面对掘金甚至可能上演黑八奇迹。而且一旦进入第二轮，马刺仍然碰不到勇士，对手会是雷霆和开拓者之间的胜者。对于马刺来说，现在的排位对阵就是马刺梦想的排位，毕竟球队要想杀到西部第四获得首轮主场优势难度太大了，倒不如不争首轮主场优势，而是力争季后赛更好的对阵。对于火箭来说，现在的排位并不利，球队目前排名西部第三，勇士排名西部第二，如果保持这样的排名到常规赛结束，火箭和勇士都闯过首轮的话，就将在西部半决赛相遇。火箭一直拿勇士当做头号敌人，但是火箭应该不会想着过早碰上勇士。毕竟火箭并没有多少把握在季后赛击败五星勇士。你不得不承认，勇士拥有本赛季最豪华的阵容，甚至客观来说，勇士的阵容是NBA史上最豪华之一的阵容。尽管火箭本赛季在常规赛和勇士交手4次，取得3胜1负的战绩，但是所有人都清楚，季后赛的勇士是另一个级别的勇士。勇士从上赛季开始就不再追求西部第一的位置，他们只求健康地进入季后赛。没有谁愿意过早地和勇士相遇，毕竟和其他球队交锋，比碰上勇士晋级的可能性会大一些。火箭中锋卡佩拉估计是球队最不愿意在季后赛前两轮碰勇士的球员，因为他的合同里有一项规定，火箭打进西部决赛，他才能拿到100万美元奖金。如果火箭半决赛就和勇士遭遇，一旦落败，卡佩拉的100万美元奖金就没了。对于卡皇而言，最好的情况是，火箭杀进西决再和勇士交手，这样拿到100万美元奖金再说。勇士现在大搞轮休，真有可能最终不是西部第一。那么火箭是否该做一些策略调整？此前德安东尼曾表示希望球队保住前三位置，但如果要尽量避开勇士的话，火箭需要考虑落到西部第四，这样勇士处在西部第二的话，火箭前两轮不会和勇士碰面。但是这样的谋划要成功也有难度，勇士和掘金战绩太接近，火箭的谋划有风险性。总之，勇士掉到西部第二给西部豪强带来了大难题。", "label": 5}
{"content": "梅西已回到巴塞罗那，安东内拉接机在抵达巴塞罗那时，梅西受到了球迷的欢迎，他的妻子安东内拉也来接机。在为球迷签名后，梅西就驾车离去。3月30日，巴萨将主场对阵西班牙人。据此前报道，梅西可以出战本场比赛。（青年队）", "label": 5}
{"content": "NBA现役五个位置最强壮的球星：小前锋詹姆斯，分卫不是哈登！小前锋詹姆斯。詹姆斯是联盟现役的第一人，也是现役最全能的球星之一。詹姆斯一向对自己的身体十分重视，每年花在身体上的费用就达百万，而且他为人十分的自律，所以能让他一直保持着非常强劲的状态，很少受到伤病的影响。詹姆斯的打法很依赖于身体素质，如果过度挥霍自己的身体素质，他不可能有现在的成就。大前锋字母哥。NBA联盟是一个球星实现蜕变的平台，字母哥刚进入NBA时是一个瘦高的球星，选秀时只排到了第15顺位，可见并不被看好。不过经过自己5年职业生涯的历练，字母哥迅速成长为NBA顶级球星，强壮的身体素质让他的身高、臂展优势充分发挥出来，被视为下一位联盟第一人的接班。控卫威斯布鲁克。威少的打球风格劲爆，而且是三双数据的收割机，这样的表现也非常依赖于他的身体素质。威少拥有强壮的肌肉，爆发力、弹跳力和速度都是后卫顶级的，让他在比赛中能在得分、篮板和防守抢断方面都能帮助到球队，让三双数据成为了自己常规数据。分卫韦德。韦德绰号闪电侠，也被称为“矮了5cm的乔丹”，打法和乔丹非常相似。韦德职业生涯巅峰虽然短暂，但他有三座总冠军、一座FMVP和许多个人荣誉，扣篮数、盖帽数都是联盟后卫里数一数二的，如果没有一个强壮的体魄，韦德无法在少了一块膝盖半月板的情况下，依然做到这些成就。中锋霍华德。霍华德外号“魔兽”“超人”，虽然现在他在NBA联盟里四处漂泊，但他依然是联盟现役内线的“巨无霸”，拥有惊人的身体素质。作为传统型内线，霍华德的内线技术扎实，能通过强壮度和运动能力压倒对手。", "label": 5}
{"content": "够强！这猛将表现出色或能替代伊卡尔迪，蓝黑军团复兴恐不是梦按照正常的轨迹，国际米兰将一直会以伊卡尔迪作为球队的核心来建队，从而实现复兴计划，但是让俱乐部高层意料不到的是阿根廷巨星自视自己对球队的重要作用，向俱乐部索要高达900万欧元的年薪，并为此多次拒绝了国际米兰提供的续约合同，900万欧元的年薪无疑会打破球队的工资结构，并且国际米兰的财政情况也很难负担得起，双方陷入到僵局。作为球队的队长和俱乐部闹矛盾显然是不合时宜的，因此国际米兰剥夺了伊卡尔迪的队长身份，这导致了双方的矛盾进一步激化，伊卡尔迪以伤病为由，拒绝出场作战。没有伊卡尔迪，国际米兰的攻击力无疑会受到严重的影响，不过俱乐部未雨绸缪，新赛季有意减少了伊卡尔迪对球队的影响，这从伊卡尔迪的进球占据球队总进球数的比例大幅下降就可以看出。伊卡尔迪的缺阵最受益的当属阿根廷小将劳塔罗，这位21岁的前锋替代了伊卡尔迪的主力位置，担当起球队的进攻重任。俗话说是金子总会发光，劳塔罗抓住了斯帕莱蒂给予的机会，依靠自己的出色表现带领国际米兰一路强行，劳塔罗的存在很好地弥补了伊卡尔迪缺阵给球队带来的影响，在意甲第28轮战胜AC米兰之后，国际米兰重新回到了第三的位置。在联赛还剩10轮的前提下，蓝黑军团已经领先第5名的罗马有6分之多，非常有希望在下赛季再次杀入欧冠赛场，只要能够持续地征战欧冠，那么对俱乐部的发展会有相当大的帮助。国际米兰之所以能在伊卡尔迪不在场的不利条件下依然保持强劲的势头，劳塔罗可谓是功不可没。数据不会说谎，劳塔罗本赛季在联赛出场21场首发，但却贡献了6球2助的出色数据。并且劳塔罗的进球主要发生在伊卡尔迪缺阵的比赛中，可见这位年轻人的抗压能力是十分的强大，当然实力是他能有高光表现的最大底气所在。劳塔罗的出色表现也让他如愿入选阿根廷国家队，在和委内瑞拉的热身赛中，劳塔罗力压迪巴拉首发出场，并且表现非常出色，除了打进阿根廷队唯一的一粒进球之外，劳塔罗在进攻端也是非常活跃。可以说随着劳塔罗参加比赛越来越多，他的能力也逐渐得到了极大的提升，也许阿根廷队锋线的未来就是由他来支撑，同样越来越出色的劳塔罗让国际米兰心花怒放，也许不久的将来就能成为球队的进攻核心，从而完全替代伊卡尔迪在球队的作用，只要国际米兰充分利用好并能留住劳塔罗，打造以他为核心的球队阵容，那么国际米兰的复兴恐怕不会是梦。", "label": 5}
{"content": "25岁前“恒大水货”彻底爆发：对中超豪门2场2助攻！这就是本赛季初完成转会的前恒大球员王上源，他在上赛季租借河南建业后就表现出色，本赛季初更是直接转会加盟了这支球队。他曾经在恒大的表现有过不小起伏，也被外界视为“水货”。然而，在河南建业期间，他却连续迎来爆发，让人看到了不一样的王上源，特别是新赛季开始以来，他的发挥十分亮眼！在中超第2轮比赛中，河南建业客场挑战中超豪门山东鲁能，那场比赛建业2-2战平了鲁能，爆出了一大冷门，虽然那场比赛的主裁判傅明赛后引发了巨大的争议和讨论，不过这却无法掩盖王上源的出色发挥，他在比赛中不仅率先用头球威胁鲁能球门，而且为外援巴索戈送上了1次世界级助攻，帮助后者完成进球！如今，河南建业在第3轮中超比赛到来之前，与天津天海结束了一场热身赛，王上源也成为球队的首发球员，而在第1节比赛中，王上源就再次送上了精彩助攻，外力用一脚吊射打破场上僵局，这也帮助河南建业逐渐打开进球账户，球队最终一共带进了6个进球，这对于河南建业队与中超其他球队的交手历史来说，实属罕见！王上源连续2场与中超豪门的对话都取得了助攻，2场比赛2次助攻，对于25岁的王上源来说，堪称大爆发。他不仅坐稳了河南建业的主力位置，而且可以为球队带来巨大的帮助，不得不说，王上源逐渐摆脱了自己“水货”的帽子，而广州恒大放走这样1名进步神速的年轻球星，不知道是否会感到后悔。（老邱 中超球评）", "label": 5}
{"content": "朱婷28分硬生生把必死局面拖到决胜局，网友：双拳难敌四手！本场比赛，朱婷得到28分，硬生生把3:1的必死局面拖到了第五局，尽管瓦行第四局，挽救五个赛点，拖入决胜局，无奈，朱婷双拳难敌四手，这一场最后累的暂停都找奥格借肩膀，拦瓦尔加斯小手臂都被砸的疼的一直呼一直呼，为了赢球，真的是多烂的球都砸了，就是不容易啊，真的太累了。网友点评：二个接应，五局，一共就拿了14分！看看人家接应，对比太明显了！银行的主攻，又要大量一传，又要大量调攻防守，还要下球，真的太累了！你接应不接一传，还没有进攻，只会顺风球，状态有一场没一场的，还占用外援名额！真的只能呵呵了，老褶子变阵太晚了，奇哥的拦网对银行太重要了，表弟虽然也是有一场没一场的，但是有户口优势啊！老褶子应该好好想想，在对费内，这种需要拦网发挥优势的球队的时候的阵容了！第五局2換3，破壞了節奏。亦由於2換3用了，沒辦法之后。用小自由人，換下表弟解放朱婷一傳，大婷，你已經做得好好了！不開心，因為不甘心。老褶子在赛后推特发文，说道:\"Really proud of our team performance tonight! We really showed a great spirit and we never gave up!We tried really everything but tonight Fenerbache was much stronger than us in attack and they deserved to win!congrats to them!And bravo to my players that gave really all！！！\"——真的为我们今晚的团队表现感到自豪！我们真的表现出了一种伟大的精神，我们从未放弃过！我们尝试了一切，但是今晚费内巴切在攻击力上比我们强大得多，她们应该获胜！恭喜她们！并且勇敢地向我的球员们致敬！Never give up Vakifbank。朱婷虽败犹荣，第一局成功率100%。女排频道：欢迎关注和点评！", "label": 5}
{"content": "希顿频道02丨欧锦赛预选赛贴士哈萨克斯坦刚刚在欧预赛中3-0击败身强体壮的苏格兰，拿下了本组主要竞争对手，士气得到很大提升。哈萨克由于地理优势和人工草坪导致主场优势明显，阵容名单基本以国内班霸阿斯塔纳为班底，省去了磨合时间。虽然俄罗斯在1960年的欧洲杯中夺冠，去年世界杯作为东道主球队也杀进了8强，但自1992年解体之后作为一个独立国家参赛以来，俄罗斯几乎没有取得什么成功的战绩。俄罗斯目前大部分球员效力于国内联赛，中场核心戈洛文此役停赛对球队影响较大，高中锋久巴上阵成疑。捷克人比列克接手哈萨克之后球队保持全胜，此役在主场优势的加持下，无疑会给俄罗斯造成不小的压力，后者近期遭遇三连败，均是客场作战，因此本场不妨看好哈萨克斯坦不败格局。推荐：哈萨克斯坦（受半球）威尔士虽然拥有贝尔和拉姆塞这样的一流球员，但从此前的比赛可以看出，球队还没有形成很好的进攻体系，进攻效率也不高，这也许和主帅吉格斯制定的稳守反击战术有关。虽然缺乏大牌压阵，但斯洛伐克的整体实力并不会和威尔士差距太大，在弗拉迪米·魏斯和科扎克的领导下，着力于打造一条坚如磐石的后防线，这让他们变得非常难以对付。这场比赛对两队都非常重要，我们假设克罗地亚夺得本组头名，那么本场很可能决定E组第二名的归属，在这么重要的比赛中，两支主打防守反击的球队，似乎不太可能产生进球大战，很有可能一球定江山，看好小球赛果。推荐：小球（2）荷兰错过了16年欧洲杯和18年世界杯两届足坛盛事，这让他们无比渴望重建建立一支具备竞争力的球队。事实上，橙衣军团在去年底的欧洲国家联赛中，有过战胜过去两届世界杯冠军德国和法国的经验，这已经足以证明他们的实力和底蕴。在包括友谊赛在内的过去八场比赛中，他们只输了一场。如果我们知道对手来自葡萄牙、斯洛伐克、意大利、秘鲁、比利时、德国和法国的话，就可以看出荷兰的状态到底有多出色。德国是世界足球史上的超级强队之一，曾在1954年、1974年、1990年和2014年四次获得世界杯冠军，并在1972年、1980年和1996年获得欧洲杯冠军，迄今为止代表德国队出场的世界级球员更是数不胜数。不过自14年夺得大力神杯之后，日耳曼战车近年来在国际比赛中表现不佳，去年的世界杯的卫冕之旅以小组出局告终，可以看出德国目前正处于一个比较困难的时期。两队过去42次交手，德国取得15胜16平11负的战绩处于上风，然而在双方最近的两次交锋中，荷兰主场3-0击败德国，德国本土作战则被荷兰2-2逼平，橙衣军团表现无疑更好。关键因素（1）孟菲斯德佩本赛季的状态非常好，里昂前锋此前刚刚在面对白俄罗斯的首轮比赛中上演梅开二度；德里赫特与范迪克的中卫组合刚刚被著名数据网站Squawka评选为世界最佳；（2）德国目前正处于新老交替的阶段，穆勒、厄齐尔等夺得世界杯的功臣被排除大名单，问题是他们似乎仅有维尔纳一名正印前锋可以仰仗，而他在世界杯上的表现十分平庸；（3）在最近20场比赛中，荷兰队的胜率为65%，赢盘率为80.00%；德国队的胜率为40%，赢盘率仅为25.00%；毫无疑问，两支球队都是进入小组前两名乃至获得2020年欧洲杯冠军的热门候选。连续缺席世界大赛，让老牌豪门荷兰队证明自己的欲望更加强烈，从阵容的更新换代的角度来说，涌现出大量新星的荷兰走在了德国的前面，在短时间内荷兰的磨合程度还是要更加成熟，本场比赛看好荷兰主场取胜。", "label": 5}
{"content": "锡安·威廉姆森状元位置不稳？NCAA一新星可比肩威斯布鲁克！锡安·威廉姆森然而，机会对谁都是均等的，在NCAA锦标赛第一轮的一场比赛中，莫瑞州立大学后卫贾·莫兰特完美演绎、全场暴走，得到17分11板16助，带领球队83-64战胜西区5号种子马奎特大学，实现以下克上，莫兰特充分展现了自己的实力，也创下多项纪录。这是NCAA锦标赛历史上的第八次三双，上一位拿到三双的后卫还是2003年的闪电侠韦德！贾·莫兰特的表现征服了所有人的目光，也动摇了锡安的状元位置！贾·莫兰特提起三双，在现役NBA球员当中，我们第一个想到的就是雷霆当家拉塞尔·威斯布鲁克。而实际上，早在疯狂三月开始之前，外界就已经时常把莫兰特和威少作比较，而莫兰特本人也非常享受这一荣耀，他告诉《纽约邮报》，他“喜欢”与这位俄克拉荷马城雷霆队的超级巨星联系在一起。如果这一切最终被证明是正确的，那莫兰特真的前途无量，甚至有可能比锡安·威廉姆森更有价值。威斯布鲁克莫兰特具有罕见的运动天赋，他的速度、转身、爆发力、身体控制和令人瞠目结舌的弹跳力，很容易让人想起那些最有爆发力的控球后卫，除了威斯布鲁克，还有健康状态的沃尔和罗斯。本赛季莫兰特场均得到24.4分，在四场比赛中至少得到34分。相比威少，莫兰特显得有点瘦，他的体重只有175磅，而威少可是联盟历史上最强壮的控球后卫之一！但莫兰特的视野、跑位、假动作、运球、停球和传球同样出色，他总能为队友们创造有利的投篮机会。莫兰特和威斯布鲁克莫兰特的父亲开玩笑称莫兰特应该在“第一名之前”被选中，虽然这种说法有点夸张，但在接下来的NCAA赛场上，我们还是可以期待莫兰特和他的莫瑞州立大学的表现。如果他们能够一路高歌猛进，笑到最后，那今天6月的选秀场，贾·莫兰特为什么不能和锡安·威廉姆森一较高低呢？贾·莫兰特（猴哥聊天，说不一样的篮球，码字不易，期待关注！）", "label": 5}
{"content": "英国媒体称穆里尼奥将在6月前复出穆里尼奥在去年12月被曼联解雇后但没有执教球队。他自称已拒绝了3、4支球队的邀请，正在为下一份工作做准备。近日在接受BELN体育采访时，穆里尼奥称：“我希望6月份能去一支新球队，开始一个新的赛季。我知道自己喜欢什么，讨厌什么。我并不局限于哪一支球队，这是工作的本质。”他还表示说：“我自己正在为下一个工作做准备。”此外他否认了成为国家队主教练的可能性，称“我不想为参加世界杯而成为国家队主教练。我喜欢每天进行比赛，喜欢每天都有许多工作的联赛。我希望留在俱乐部中。”", "label": 5}
{"content": "官方！中国球员身价排名公布，21岁新星进前十！点击右上角关注，你不会后悔的...“德转”官方更新了中国球员身价，最新排名如下：从名单上看，留洋西甲的武磊身价看涨，以500万欧元遥遥领先，而张玉宁排名第二，不过与之前相比，少了50万欧元，颜骏凌以85万欧元位列第三。值得一提的是，除了张玉宁，另一位进入前10的U23球员还有苏宁的黄紫昌，未来仍具备升值的潜力。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "玫瑰从未凋零，罗斯成功接受右肘碎骨关节镜移除手术，归期未定本赛季常规赛至今，罗斯共上场51次，场均上场27.3分钟，得到18.0分2.8篮板4.3助攻0.61抢断。受伤前一直被视为本赛季最佳第六人奖项的争夺者之一。", "label": 5}
{"content": "马琳：混双不能把刘诗雯当女孩看待了｜刘诗雯单打一定会因此提高从26号开打的卡塔尔公开赛混双来看，“许雯联播”依然是国乒最重要的一对。林高远/陈幸同明显是临时搭档，而丁宁和樊振东这一对有可能是奥运会混双竞争的组合，因樊振东不参加卡赛再次泡汤，处子秀难以上演。刘诗雯和许昕组合去年瑞典公开赛和匈牙利公开赛均获得冠军，那么混双对单打会有什么影响，是好是坏？对明年刘诗雯竞争奥运单打有帮助吗？对这个问题，刘诗雯的现任主管教练马琳进行了解读。马琳直接了当地认为，练习混双对男运动员单打水平来说并没有太多的影响，但对女选手影响是显而易见的，一定是有利好的。马琳强调说：“对女孩的单打，一定是会有促进的“。马琳解释道：“打混双时，不光是克制对方的女运动员，更主要是要对方的男运动员打得难受，这要就需要她从全方位的意识上，打球的意识上，包括对整个（比赛进程）要提高。因为你两个人打球相对容易，四个人打球相对来说就难了一点儿。”马琳接下来用了一个比喻来形容，“就像咱们吃饭一样，两个人吃饭点菜容易，四个人吃饭，你就得把那两个人的口味，也考虑进去。”马大帅确实不愧为世界冠军级的大厨，信手拈来用吃饭点菜来形容混双。马琳接着说：“最主要你得克制对方，你怎么去克制对方？你想用你的能力去作，尤其是男运动员这一板过不来的话，不太现实，你怎么样让男运动员过来的这一板球，让自己的同伴这打得更舒服一点，别让过来的球同伴压力很大，自己男同伴一旦质量下降了，这样的话，我们就比较难受一些。所以，这时候我们的女运动员就不是女运动员了，要当一对半的男选手在用，这样可能更恰当一些。”马琳也谈到过去混双国乒不重视，因为往往比赛最后压轴的是女单男单冠军。混双先打，也只能高兴多半天，单打冠军一出，混双的呈色感觉立马就弱了。但现在不同了，混双因为是奥运项目，分量一下子就提了上来。经马琳这么一说，枣迷们该放心为是了吧。小枣与许昕的混双练习与比赛，不仅丝毫不会影响其单打，甚至还是大有利好的。目前奥运会单打名额并不明朗，要看明年各选手的状态与身体情况。刘诗雯作为具备奥运会经验的老将，自然是富有竞争力的，再加以混双与比赛对单打能力也是有提升的。加油吧！刘诗雯！成功永远只属于有准备的、不懈奋斗的人！", "label": 5}
{"content": "3.24专情篮球冲击4连红 步行者 VS掘金 凯尔特人 VS马刺 第五期步行者主场胜率高达75%，客队掘金作客胜率才54%出头，本场比赛步行者拥有主场之利却无法让球，还而要受让1.5分，本场关注掘金客场取胜。马刺昨天夹击哈登效果不错，哈登虽然得分多多，依靠个人能力赢球，马刺战术修养高，面对背靠背的凯尔特人，即使客场出击，一样可以赢球。", "label": 5}
{"content": "连胜遭到终结，这支76人还需要磨合？本场，76人当家球星恩比德砍下27+12的大号两双，荣膺MVP。而首发中其余4人也都得分上双。但老鹰球员的表现同样优秀，特雷杨贡献了30+11次助攻，普林斯，科林斯，戴德蒙，莱恩等球员纷纷站出来得分。两队战至最后一刻，凭借着特雷杨的逆天绝杀，老鹰终结了目前联盟最长的6连胜。目前的76人，在常规赛末期，还需要更多的磨合？", "label": 5}
{"content": "球哥:我希望自己的球衣在湖人退役，主动开始穿耐克的鞋子？“在你做之前，这只是一个疯狂的梦，”照片上配了这段文字。“往更大更好的方向进发，”球哥写道。勒布朗给球哥的这条 INS点了赞。球哥把头像换成了小时候穿耐克球衣的照片，结合最近一系列事件，球哥以后是不是要频繁穿耐克了？据 ESPN记者拉蒙娜最近报道，湖人向球哥表达了 BBB品牌鞋子在球哥频繁脚踝受伤这事上扮演角色的担忧，球哥说他穿着 BBB鞋子很舒服，如果脚不舒服不会穿，会去穿科比的球鞋，训练的时候也会穿勒布朗的球鞋，因为他们的鞋子更重。球哥也对湖人说如果需要，愿意对 BBB的鞋子做一些微调。目前球哥才在 NBA打了两年，频繁受伤出勤率堪忧，连续两个赛季在最后阶段的比赛中赛季报销。至于他球衣能不能在湖人退役，这事估计有点难度，因为球哥首先必须解决如何避免伤病，其次还得打出一个非常完美的职业生涯才行，但是按照现在的情况，球哥能不能待在湖人队都是一个未知因素。所以球哥的愿望可能会落空，大家觉得呢？", "label": 5}
{"content": "无怨无悔！古德蒂输球后发文称赞对手，荷兰重炮成失利原因而瓦基弗主教练古德蒂对于这次失败无怨无悔，甚至输球后发文称赞对手。他认为瓦基弗队员在比赛中表现出了该有的顽强精神，比赛中也没有轻言放弃，调动了所有能调动的战术手段。但是很明显费内巴切做了充足的准备，她们在进攻端表现出色，赢得这场比赛也是情理之中。从比赛过程中我们可以看出，瓦基弗输掉比赛可以归为以下几点原因。首先是来自对手的冲击，费内巴切强力外援瓦尔加斯爆发，整场比赛砍下38分，扣球成功率高达60%。瓦尔加斯的进攻有效撑起了费内巴切进攻端，虽然瓦基弗对其进行有效拦网，但是毕竟瓦尔加斯才19岁，有的是力气持续进攻。其次瓦基弗接连征战，从欧冠，土超联赛，再到土耳其杯，队员们的身体状态已经受到影响。一旦身体出现问题就会导致状态不佳，费内巴切又是土超三大豪门之一，两支队伍在实力上没有什么差距。尤其本赛季费内巴切引进新科世锦赛冠军教练特尔季奇，所以战胜瓦基弗不是偶然，谁的状态不佳就会导致比赛失利。最后一点问题出在荷兰重炮斯洛特耶斯身上。斯洛特耶斯作为瓦基弗四大外援之一，在进攻上一直是朱婷的得力助手，两个人撑起瓦基弗的进攻端。在刚刚过去的比赛中，斯洛特耶斯只拿到5分，根本没有分担朱婷的进攻压力，导致瓦基弗接应位置没有打开，从而在进攻效率上输给费内巴切。胜负乃兵家常事，瓦基弗接下来的任务就是积极备战欧冠和土超联赛。土超三大豪门互相都是对手，本以为费内巴切本赛季没有实力争夺土超冠军，但是从欧冠和土耳其杯接连闯进决赛圈来看，瓦基弗对费内巴切依然不能放松警惕。尤其需要研究瓦尔加斯的进攻线路，希望朱婷可以带领瓦基弗取得一个又一个伟大的胜利。", "label": 5}
{"content": "又一私生子曝光！马拉多纳子女已达10人，女儿吐槽组足球队或成真现年59岁的马拉多纳，常因一些风流韵事被媒体关注。被称为一代球王的他曾有一段婚姻——前妻克劳迪亚为他生下两个女儿。2004年，由于不能容忍那拉多纳的风流成性，这对最终相伴多年的夫妻离婚。如今，马拉多纳的大女儿达尔马年32岁，小女儿詹妮娜30岁。而在结婚前后，马拉多纳的私生子女似乎不断冒出来：1985年在那不勒斯效力的时候，马拉多纳和克里斯蒂尼娜·西纳格拉有过一段短暂的感情，于是老马有了第一个儿子迭戈·西纳格拉，不过父子第一次相见却是2003年，他们在一次高尔夫球的比赛中相见；2013年情人节当天，马拉多纳的前女友维罗妮卡为这位阿根廷球王生下一子；2015年的时候，老马终于认下早在2007年就被证实是他女儿的贾娜，此前马拉多纳和贾娜的母亲瓦莱莉娅在一家酒吧相识，所以有了这一结晶。加上3月上旬曝出的在古巴又被发掘出老马和2名女性的3个私生子，如今马拉多纳的孩子团已经多达8人。这个消息被报道后，老马的女儿詹妮娜也忍不住在个人社交平台上调侃自己的风流老爹：“再来3个，我们就可以组成一个足球队了，你可以做到的！”事实上，马拉多纳在古巴还有一个传说中的私生子，这意味着老马的子女已经多达9人。话音落下不足半月，老马有望迎来自己的第10个孩子。来自《阿斯报》的最新消息表明，一个叫做圣地亚哥·萨拉的18岁男孩表示，自己很可能是马拉多纳的孩子。由报道可知，萨拉的母亲叫做格拉特，已于2005年去世。马拉多纳的律师表示，若是萨拉希望证明自己是老马的孩子，需要发起父子关系诉讼并进行DNA鉴定，在这样的基础上，如果存在父子关系，而且法院也有判决，马拉多纳将不会“赖账”。如果这名阿根廷18岁男子被证实是马拉多纳的孩子，那么老马的孩子数量将有望达到10个，距离组建一支足球队只差1个。我们说不准，老马还会不会有其他私生子“冒出来”，但目前来看，距离他女儿吐槽“组成一个足球队了，你可以做到的”，真的是只有一步之遥了。", "label": 5}
{"content": "国际乒联意大利赛国乒包揽前3天8个冠军，决赛日4个冲冠点回顾昨日的团体决赛，国乒再次所向披靡。【U18女团】冠军：中国队（吴洋晨、王添艺、李雅可） 3:0 亚军： 美国-比利时-葡萄牙（MIX2）联队。MIX2队的成员是：赛会一号种子美国王艾米、葡萄牙MARTINS Raquel、比利时DUVIVIER Estelle。国乒直板小花吴洋晨，不仅在U18女单半决赛淘汰王艾米，在女团决赛中也再次击败了她。【U18男团】冠军：中国队（向鹏、曾蓓勋、高杨） 3:0 亚军 俄罗斯队。【U15男团】冠军：中国队（林诗栋、陈垣宇、黄友政）；亚军：罗马尼亚队。【U15女团】冠军：中国队（陈熠、蒯曼、张翔宇）；亚军：罗马尼亚队。【U15男双】陈垣宇/黄友政晋级8强。8进4的比赛在16点进行，对手是匈牙利组合HUZSVAR Erik/SZANTOSI David。跨协会组合林诗栋（中国）/KONG Rafael（葡萄牙），在16进8时不敌比利时队LAFFINEUR Louis/MASSART Alessi。【U15女双】陈熠/蒯曼晋级8强。8进4的比赛在16点进行，对手是波兰组合BRZYSKA Anna/SZTWIERTNIA Ilona。U15男单比赛，Round of 64（林诗栋、陈垣宇、黄友政），比赛在17点30分开始。U15女单比赛，Round of 64，比赛在16点30分（蒯曼）和17点（张翔宇、陈熠）开始。中国乒乓球队，没有报名参加希望组（13岁及已下）的比赛；参加了u18和u15组男女单团双，共12项比赛。因此在2019年国际乒联意大利公开赛，国乒已经实现了8/12的冠军目标。3月24日是最后的决赛日，国乒在u15组的男、女单打双打，还有4个项目可以冲击冠军！乒乓网 胡清源", "label": 5}
{"content": "梅西C罗后继有人！足坛未来可期的5名年轻球员，内马尔已经老了第一位就是姆巴佩。他现在可以说是足坛的当红炸子鸡，在人气上面甚至有点赶超梅西与C罗的意思，按照目前来看，他的影响力已经超越了内马尔。只不过后者的资历更老，如果姆巴佩有野心的话，大巴黎肯定会选择站在姆巴佩这一边的。19岁的他站在了世界之巅，本赛季的姆巴佩进球数也已经超过了30个，很有可能成为下一个球王。第二位就是桑乔。相信很多喜欢多特蒙德的球迷都很了解他，本来觉得这个球员水平一般，但是来到多特之后瞬间展现出自己恐怖的实力，他现在也成为五大联赛助攻最多的球员，与梅西并列第一 。他年轻而且有很高的天赋，这样的条件决定他的上限应该会很高。第三位就是维尼修斯了。当他刚来伯纳乌的时候，人们并没有看到他的过人之处，后来在比赛里面，他的个人能力被完全的展现出来。他的球技，速度以及自信真的感染了很多人。本赛季的皇马因为C罗的离开显得攻击力不足，他也成为皇马为数不多的进攻亮点，现在皇马也把他当成未来的核心在培养，可以说是前途无量。第四位是奥多伊。今年他只有18岁，但是已经引起了欧洲很多豪门的争抢，特别是拜仁，非常希望这名极具天赋的边锋能够为自己效力。他因为年纪的原因在联赛机会还不是很多，不过在欧联杯上面的表现却非常的出色。因为发挥出色，他也成功进入英格兰国家队，现在的英格兰人才济济，能够有他的一席之地也是能够体现出他的实力的。第五位是菲尔·福登，他同样也是来自英格兰，现在的英格兰真的是不一样了，全是青年才俊，他也只有18岁，因为对自己要求很严格，所以他在训练的时候很刻苦。他的突破能力非常强，经常上演一条龙的精彩好戏。最关键的是他非常的自律，相信在不就的将来成为巨星的。", "label": 5}
{"content": "NBA官方评选今日最佳数据：沃克砍下36+11+9成功当选本场比赛，沃克上场35分钟，25投11中，三分13中6，罚球8罚全中，得到36分11篮板9助攻2抢断。(编辑：大卫)", "label": 5}
{"content": "火箭弃将CBA场均27+14打动波帅？沃神曝马刺欲签其辅佐双德！圣安东尼奥马刺队刚刚负于了火箭队，遭遇二连败西部排名下滑到了第八位，目前战绩为42胜31负跟西部第七的爵士有着0.5个胜场差，跟西部第五的雷霆有着1个胜场差，也就是说马刺队再度回到西部前五也并不难，本赛季德帅多打10人轮换，上一场因为大前锋贝尔坦斯状态太差才憾负火箭，贝尔坦斯全场三分10中1，最近的5场比赛三分球更是31中7，他的状态走低让马刺队有些受伤，贝尔坦斯是一个高投手，若失去了稳定的三分球是侵害马刺全队的，所以马刺队想要补强大前锋这个位置，有意得到一名又能拉开空间，又能内线进攻能力的球员，最好还能帮助阿德打中锋，这样马刺冲击西部前五会更有望。北京时间3月24日，ESPN名记沃神在推特上报道，圣安东尼奥马刺队正在跟多曼塔斯-莫泰尤纳斯商议签下一份合同，过去两个赛季莫泰尤纳斯都在中国打球。莫泰尤纳斯上赛季效力CBA球队山东男篮，他帮助山东男篮冲入季后赛，不过山东男篮在季后赛附加赛12进8中，山东男篮以0:2被江苏击败无缘前八，排在18-19赛季的第九位，莫泰尤纳斯也在本赛季结束了CBA之旅，他连续两个赛季都在山东男篮打球，中国球迷都爱上了这个大个子。在3月23日晚上莫泰尤纳斯在社交媒体上发文感谢球队以及帮助过自己的所有人，他表示非常感谢山东队。今年是我职业生涯中很特殊的一年，感谢米卡洛斯卡斯（山东助教）中国是一个很特别的国家，在这里我获得了受用一生的经验。那时候球迷们只是感叹山东男篮出局太早，却没想到莫泰的感谢是因为他要重返NBA了，其实对于每一个篮球运动员来说，NBA都是他们的最优选，莫泰能在CBA打出统治力再度打动NBA球队这是一个天大的好事，莫泰终于又要实现自己的梦想了，马刺队是一支战术素养极高的球队，他去到波波维奇手下打球，他的能力可以再度升华。莫泰尤纳斯本赛季在CBA，共上场37次，场均上场33.7分钟，得到27.3分14篮板4.2助攻1.8抢断0.6盖帽，两分命中率62%，三分命中率35%，场均27+14的数据相当的优异，他比17-18赛季的数据更加华丽，最主要的莫泰尤纳斯才29岁，正值篮球运动员的巅峰期，他在17-18赛季在CBA已经场均23.1分12.6篮板2.8助攻1.5抢断0.6盖帽，很明显他是一直在进步的，他是一个进攻手段丰富的技术型PF/C，身高2.13米力量、身体素质也都不错。马刺队目前大名单中为14人，那签下莫泰尤纳斯就会成为球队的第15人，值得一提的是莫泰尤纳斯还是昔日火箭队旧将，他NBA生涯做的最错的事就是拒绝火箭队4年3700万的续约合同，他跟火箭队闹僵的事件成为他后来离开CBA的诱因，他在火箭队是打出了很出色的数据的，在14-15赛季他场均12分5.9篮板1.8助攻0.8抢断0.6盖帽，命中率50.4%，三分命中率36.8%，之后在16-17赛季受伤只打了37场比赛跟火箭闹翻，最终只能跟鹈鹕签下底薪还被裁掉，这才登陆了CBA，在经过了两个赛季的CBA锤炼后莫泰的表现竟然打动了波波维奇，这也算因祸得福，说不定这就是莫泰重回NBA的最佳机会，只要打出不错的状态，他有希望一直在马刺辅佐双德，在4月1日前签下的球员都能代表签约球队征战季后赛，莫泰有希望成为马刺季后赛的拼图。文/颜小白", "label": 5}
{"content": "“火箭神锋”转投马刺门下3点合拍？当年被莫雷戏耍损失3千万马刺和火箭的德州内线刚结束，就传来了马刺正在接近与前火箭中锋莫泰签下合同的消息。这几年莫泰自从离开了NBA之后一直在cba效力，本赛季他在山东场均得到27.3分14篮板4.2助攻1.8抢断，是目前CBA最好的外援之一。而最后一次为NBA的球队效力还是两年前，当时他是在鹈鹕效力。莫泰如果和马刺签约，应该是一个双赢的选择。马刺目前的内线并不能说很弱，但是他们内线的进攻能力确实天赋有限，莫泰尤纳斯在过去NBA大个子里表现出来的能力和天赋，还有技术，都足以让马刺的内线得到补强。第一就是莫泰的主动进攻能力非常好，现在马刺只有一个阿德在内线支撑进攻，贝尔坦斯的进攻受限于身高。第二，莫泰也有一手三分球的能力，马刺是目前三分最准的球队，但是投的很少，他们的外线火力依然是他们最贫瘠的进攻方式，莫泰如果可以来那么对于马刺的外线是一种支持，也能够在五号位拉出对手的中锋制造空间。波波维奇的挡拆战术名震天下，空间是马刺的立足之本。第三就是莫泰的策应能力和挡拆能力。这一点作为欧洲球星莫泰已经算是炉火纯青，莫泰的策应能力在大个子里算是一流的，在火箭队的巅峰赛季他曾经可以拿下12分6篮板和将近2次助攻，马刺这样的运转战术对于莫泰而言应该是轻车熟路。现在莫泰能不能来是一方面，来了会不会适应NBA的强度也是一个问题，当然在CBA风生水起的他应该会在马刺这样的球队迅速找到自己的位置。当初离开火箭，和莫雷闹得不欢而散，实际上莫雷真的是坑苦了莫泰。当时莫雷周旋于莫泰的合同，因为几百万的差价最终竟然以健康的问题放弃了莫泰，不但让莫泰损失了3000万的合同，更是直接把一个貌似有问题的球星扔给了鹈鹕。那个时候鹈鹕得到了考辛斯之后，更是没有了莫泰的位置，最终的结果就是莫泰在NBA失业，去了CBA发展。作为外籍球星少有的天才大个子，莫泰的手感，脚步，身体，各方面都是一流，但是最终他成名于火箭也是被莫雷毁在了火箭队，如今他有机会重返NBA希望他可以把握好这个机会，毕竟马刺是一个改造工厂，可以让很多球星重获新生。", "label": 5}
{"content": "关键战后火箭2喜1忧！官宣签国家队后卫，莫雷再捡漏“新豪斯”？先来说说今天的火箭有哪些让球迷值得高兴的地方。第一喜，今天火箭终于官宣，球队正式宣布，球队与后卫克里斯-奇奥萨签约到本赛季结束。此前这位代表美国国家队出征篮球世预赛的克里斯-齐奥扎与火箭签约了一份10天的合同，很多人想不到这位今年还只有23岁的小伙子会一留留到底。之前我们就已经分析过，虽然火箭后卫众多，但保罗本赛季的伤病情况不容乐观，火箭最好还是签一位后卫来做好准备，而这位齐奥扎也是火箭的老熟人了，曾为火箭发展联盟打过几场比赛，在那4场比赛中场均能送出13.3个助攻，在组织方面的天赋非常出众。有天赋，愿奉献，不自私，如果齐奥扎能够顺顺利利地留在火箭，你觉得他能成为下一个保罗吗？第二喜，仍然是火箭的签约消息。根据著名记者Micheal Scotto的报道，多位消息人士透露，太阳将会裁掉后卫贾旺-埃文斯，而火箭预计将会认领后者的合同。莫雷的捡漏能力有目共睹，这赛季的豪斯、小里弗斯、半兽人都是莫雷捡漏捡回来的，在本赛季火箭薪资爆炸、人员伤病严重的情况下，这是莫雷的无奈之举，不过在意外之下火箭倒是收获了几员大将，豪斯成为火箭的“真香”典例，回归后的几场比赛打得都不错（但最近有点抽风），小里弗斯也是后卫线上的重要轮换，而半兽人更不用说了，在卡佩拉遭遇伤病的那段时间他是球队最重要的内线，被火箭球迷称为“饼兽”，与饼皇又得一拼。而这个埃文斯何许人也？实际上他是上赛季快船的一位新秀，在上赛季快船遭遇大面积伤病时他临危受命，顶上首发。虽然他只是一位新秀，但防守能力极强，而且态度够“硬”，防得哈登心态都快崩了，效果十分显著。个人认为火箭签约他可能是专门用来给哈登训练的，毕竟他的贴身紧逼防守的确很强，可以让哈登提前适应季后赛那种强度。这位小将是否能像豪斯一样凭借自己的特点和优势逆袭成功成为“新豪斯”呢？让我们拭目以待。说完了喜事，让我们来看看值得担忧的地方。今天火箭主帅德安东尼接受了记者的采访，在采访中他谈到了哈登。这位老帅首先就表明，哈登一直带伤出战，颈部伤势一直影响着他：“我知道这在困扰着他，这肯定在赛后困扰着他，这在困扰着他，然后他拿到了57分和61分，他在带伤出战，这令人难以置信，他的耐久性还有带伤带疼出战的能力，这令人难以置信。”原来哈登是一直带伤出战的！尽管如此，哈登还是连续砍下了57分、61分，真神人也！但这可能会成为火箭的一个忧患，毕竟带伤出战总不是好事，哈登积累的伤病总会有一天会爆发，哈登也不是真的铁人，但愿他的伤病能够尽快痊愈，不要留到季后赛成为火箭的一个定时炸弹。", "label": 5}
{"content": "罗斯已经成功进行手术，但在本赛季结束后将成为自由球员！！明尼苏达森林狼周六宣布，后卫德里克·罗斯已经成功进行关节镜手术，以便从右肘移除骨碎片，并将无限期地出局。文件照片：2019年3月9日; 美国明尼苏达州明尼阿波利斯; 明尼苏达森林狼队后卫德里克·罗斯（25）在下半场对阵目标中心的华盛顿奇才队时表现出色。两天前明尼苏达宣布罗斯不会参加本赛季的最后11场比赛，因为俱乐部已经远远没有进入最后一个季后赛席位。罗斯错过了之前的四场比赛，因为他的右手肘骨折和身体松动。 他在51场比赛（13场首发）中场均得到18.0分和4.3次助攻。罗斯30岁的罗斯将在本赛季结束后成为自由球员。", "label": 5}
{"content": "什么情况！欧文10中8后仅1次出手，这样的绿军能冲出东部？欧文绿军客场挑战黄蜂，欧文开场9中7独砍16分，表现不可谓高效。可有意思的是，当欧文第二节登场很快命中一记中投，并且把命中率提高到10投8中以后，他在上半场的剩余时间里就只投了1次篮。凯尔特人队的进攻重心似乎突然就不在欧文这一点了。体力充沛、手感火热，这样的欧文本应该成为冲垮对方防守的最佳箭头，可“诡异”的一幕还是发生了。我们看到一个状态正佳的欧文不停的做着往返跑，不停的做着中转球的工作，偏偏就是接不到球，无法投篮，无法进攻。我是不知道这样的安排是不是史蒂文斯故意为之，也许他想让欧文在场上成为一个“诱饵”，帮助其他队员牵扯防守注意力，以便他们更好的进攻。史蒂文斯可这样的一幕并没有发生，我们只是看到绿衫军的攻击在失去欧文后变得十分的滞塞，而黄蜂队则借此机会不断的缩小比分差距。其实这样的事情，在本赛季的凯尔特人队身上已经发生过不止一两次了。作为球队的攻击核心，欧文经常会遭遇到无人给他传球的尴尬境遇。也许是欧文的能力没有得到大家认可，也许是大家都对自己的能力充满信心，亦或是史蒂文斯崇尚“平均主义”的战术原则。总之，欧文在绿军中一直没有得到明星球员应该享受的“无限开火权”，这样的局面对于一名以攻击见长的球员来说是极为不利的。欧文再过一个月，季后赛就将开打。在这个舞台上，一位明星球员对球队的影响力远比常规赛要大的多。如果绿衫军继续在使用欧文的问题上没有形成统一的思想，那依我看，凯尔特人队的季后赛之旅应该是不会走太远的。", "label": 5}
{"content": "已成巴萨“毒瘤”？半年身价狂跌4000万欧，巴萨决定亏本也卖他！这也让库蒂尼奥一时成为了笑谈，不过那个赛季库蒂尼奥在巴萨的表现很出色，经常轰出一记穿云箭洞穿对手球门，而本赛季，库蒂尼奥似乎失去了方向。28场联赛，4球2助攻并不亮眼，在场上他常常迷失自己，带球拖沓，传球没有想象力，也没有突破能力，就连最擅长的远射也是没有准星，在巴萨，他似乎不再是那个无所不能的中场大脑了。去年10月份，他的身价还是1.3亿，仅仅不到半年，他的身价已经狂跌4000万欧达到了9000万欧。在巴萨的队伍中，他的战术意义已然不大，在巴萨竞争激烈的中场中，库蒂尼奥失去了自己的位置，布斯克茨、拉基蒂奇和阿图尔牢牢的占据首发位置，巴西人在诺坎普过得十分艰难。据《ESPN》透露，巴萨已经决定亏本卖掉库蒂尼奥，假如有球队愿意给出9000万欧元的报价，那么他们会立刻放人。据知情人透露，巴萨方面目前还没有收到任何关于库蒂尼奥的报价，但是有些俱乐部对他表示出了兴趣。自从去年1月份从利物浦转会巴萨后，库蒂尼奥并没有拿出与身价对应的表现，这令巴萨方面很失望。西班牙媒体《阿斯报》表示，库蒂尼奥的经纪人已经联系了曼联，不过红魔方面似乎不愿意接受他。此前，他的经纪人想帮助他重回英超，在尝试切尔西失败后，他们又把目标对准了曼联，可目前看来，曼联对他也没有什么兴趣。巴萨买下库蒂尼奥吃了大亏，顶着最高身价的库蒂尼奥来到了巴塞罗那，然而他却表现平平甚至成为球队的“毒瘤”，据《马卡报》报道，巴萨将会在最近几场比赛后决定库蒂尼奥的去留，假如巴西人依然无法拿出令人满意的表现，那么，等待他的只有被清洗的命运。", "label": 5}
{"content": "疯狂的哈登，用一个赛季的发挥就改写了火箭队史得分榜！由于姚明的存在，火箭队在中国有着广大的球迷，不关姚明已经很早就退役了，但我们依然习惯性的关注火箭队，喜欢火箭队和支持火箭队。本赛季哈登的突然爆发让人始料未及，到目前为止：哈登单赛季27次40+，8次50+,两次60+,以及连续34场的30+数据，还有单赛季完成对联盟29支球队的30+数据，本赛季哈登的表现是历史级别的，也是后乔丹时代最疯狂的单赛季表现，这一表现已经超过科比，艾弗森，杜兰特，詹姆斯等得分狂人。如此疯狂的哈登如果放在火箭队队史上会有啥样的地位呢？熟悉火箭队的球迷都知道目前公认的火箭队史第一人是\"大梦\"奥拉朱旺，他帮助在上世纪九十年代火箭队拿到两次总冠军，并且夺得两个FMVP。此外，奥拉朱旺还获得过1次常规赛MVP，6次入选最佳阵容一阵，2次篮板王，3次盖帽王，是NBA联盟历史的盖帽王。而哈登目前是1次常规赛MVP，4次最佳阵容一阵，1次得分王，1次助攻王，再加上本赛季的得分王，以及还有可能的常规赛MVP和抢断王，随着时间的数据的积累，在个人得分和荣誉上哈登很可能超越奥拉朱旺，但是如果获得不了NBA总冠军，哈登很难超越奥拉朱旺成为火箭队历史第一人。不过在火箭队史个人单场得分榜上，哈登已经超越了火箭队史所有人，包括\"大梦\"奥拉朱旺，凭借本赛季哈登两次单场得到61分，一次58分，三次57分，一次54分的数据，以及上赛季的一次60分，哈登一人就占据火箭队队史个人得分榜前十名的8位，其中前7名都是哈登一个人的，下面是火箭队史个人单场得分榜：第一名： 哈登 61分第一名： 哈登 61分第三名： 哈登 60分第四名： 哈登 58分第五名： 哈登 57分第五名： 哈登 57分第五名： 哈登 57分第五名： 凯尔文-墨菲 57分第九名： 哈登 54分第九名：埃尔文-海耶斯 54分要知道这个榜单上赛季结束是，只有哈登的一次60分，一次51分和一次50分在榜单上，此外还有奥拉朱旺的51分，麦克斯维尔的51分和摩西-马龙 51分。谁也没有想到，哈登用一个赛季的表现就让这个榜单大变样了！按照哈登的状态，也许本赛季或下赛季火箭队史个人单场得分榜可能就是哈登一个人的舞台了！此外哈登在火箭队的总得分已经是却是15531分，目前位列火箭队队史第3位！前两位是凯尔文-墨菲 的16651分，哈基姆-奥拉朱旺 的26511分；哈登距离第二位的墨菲只差1120分，在下赛季就可以完成超越，而距离榜首的奥拉朱旺10980分，按照近几个赛季哈登每赛季可以得到2200分来计算，刚好需要5个赛季，而目前对于30岁的哈登，在联盟在征战五六赛季是完全可能，哈登目前还没有遭遇重大的伤病，只要他能留在火箭队，按照哈登的能分能力，必然会超越哈基姆-奥拉朱旺 的26511分，成为火箭队队史的得分王。对于现在的哈登来说，得分王有了，MVP有了，缺的就是总冠军和FMVP,如果哈登能带领火箭队夺得冠军，那么他就有机会成为火箭队史第一人！", "label": 5}
{"content": "博班也成空间型内线了？西蒙斯鸭梨山大what? 博班也成空间型内线了？要知道博班身高2.21米，体重132kg，是脚步移动很慢的大个子，作为现役\"战扣之王\"的他都投进个人职业生涯的首个三分球了，看来，这投篮是可以练出来得嘛！博班扳回一局，摘掉\"免投\"之帽，这下压力来到西蒙斯这边了。", "label": 5}
{"content": "论全能？五项数据之和超60：詹皇2次威少5次，榜首是威少5倍而今天咱讨论的是五项基础数据之和破60有多难！五项包括得分，篮板，助攻，抢断和盖冒！一眼看下来会觉得很容易，但是真仔细一想你会发现要想破60真的非常困难，这不是仅仅拿下三双能做到的，哪怕砍下30+10+10也仅仅只有50而已。当然还是有人做到的，不过强如威少也仅仅只有5次，但是榜首之人是他的4位还多！首先是詹姆斯和格里芬分别2次做到这点，詹姆斯是砍下51分那场和开拓者44+10 +9那场比赛；而格里芬是砍下50分那场比赛和快船队比赛中拿下44+8+5+3+1的数据！杜兰特和比尔分别三次做到，约基奇本赛季大爆发赛季已经4次达到这一成就，哪怕恩比德本赛季多次砍下双20+，但也仅仅与赛季场均三双的威少持平而已，都是5次。值得一提的是在这个榜单中乔治与唐斯两人曾多次做到，乔治在雷霆拥有了无限开火权后得分呈爆炸式增长，多次砍下40+，赛季也有多大6次做到5项数据之和破60；而唐斯则是在巴特勒离开后迎来的大爆发，多次砍下40+15的表现，而5项数据破60在本赛季排名中以8次排在第4位。字母哥以10次排第二位，浓眉以8次与唐斯并列第三。戴维斯是受伤病影响，加之球队战术改变和交易风波，本赛季状态确实有所下降，但还是强势排第三！而字母哥本赛季的个人表演不计其数，球队战绩傲视联盟，加之身手全能，能做到10次之多并不惊讶！而排在第一的则是哈登，五项数据之和破60对于别人来说或许很难，但是对于哈登来说就非常容易了，本赛季21次五项基础数据之和突破60+。光60+得分就两次了，50+得分就多达 8次，按哈登同样全能身手来看上60确实容易的多，这也是为什么在这榜单中哈登一骑绝尘的原因。除了哈登和字母哥两大MVP候选人，无人超过10次。所以论数据爆炸性，哈登和字母哥的确是本赛季的担当啊。同时两人也是本赛季MVP的两大热门，两人之间的比较会一直伴随到赛季结束！而本次数据对比也仅仅是其中一项而已。", "label": 5}
{"content": "东京奥运会开始进入倒计时袋井综合体育场维修工程接近尾声，即将迎接世界杯橄榄球赛测试。 杨 慧摄2020年奥运会将在日本东京及周边主要县市举行。为体现“复兴奥运”（通过奥运会体育竞技的力量，为大地震受灾地区带来活力）的目的，个别场次的足球、软式棒球比赛还将在地震海啸灾区的福岛、宫城、茨城县举行。距离东京奥运会开幕还有一年多时间的背景下，日本的各项筹备工作正在紧锣密鼓地推进，场馆、交通等硬件建设接近收尾，组织运营等软件系统开始全面测试。东京奥运会除主会场和水上竞技场为新建设施外，大部分比赛场馆采用修复的旧设施。目前，新建场馆及奥运村也正在建设。按照相关方案，奥运村建在东京湾内的人工岛晴海地区，44公顷范围内新建的21栋奥运村大楼已完工八成，年底将全部完工。东京奥运会倡导新的环保理念。奥运及残奥运共需制作奖牌5000枚，大约需要黄金40公斤，白银4900公斤，铜3000公斤。东京奥组委首次提出开发“城市矿山”，即在东京都政府办公楼、商场、学校门口放置回收箱，动员市民捐献废旧手机、游戏机、数码相机等电子产品，从中提炼所需贵重金属。目前，已回收4.8万吨，基本达到了回收目标，与东京结为友好城市的法国巴黎也通过驻日大使转交了收集到的旧手机线路板。据称，东京奥运会奖牌，将是首次采用非自然矿物质制作的奥运奖牌。对于奥运期间的城市管理，日本也作了不少功课，充分借鉴北京、伦敦等奥运期间城市交通管理经验，提前规划，充分准备。近日，东京奥组委决定在东京主要街区设立机动车单双号行车制度，并呼吁物流公司调整配货时间，争取在夜间完成向市内送货。奥组委还与各铁路公司达成协议，奥运会期间东京70公里范围内60条铁路线均延长运行时间到凌晨1点至2点，东京地铁末班车将延长至凌晨2点，方便观众在观看完夜间比赛后返家。然而，在紧锣密鼓的筹备过程中，东京奥运传出了丑闻。日本奥委会主席受到法国警方的国际行贿调查。已担任日本奥委会主席19年的竹田恒和是日本明治维新时代明治天皇的曾孙。竹田涉嫌为东京申奥行贿拉票的丑闻是在世界反兴奋剂机构第三方委员会2016年1月份调查俄罗斯运动员系列有组织使用兴奋剂时被曝光的。法国检方在调查中发现，竹田出任东京奥申委理事长时，东京奥申委账户曾向一家与国际田径联合会前主席拉明·迪亚克之子帕帕·马萨塔·迪亚克有关的新加坡咨询服务公司支付了2.2亿日元费用。这一丑闻给东京奥运经营了这么久的良好形象沾上了污点。竹田恒和3月19日在出席日本奥委会理事会会议时表示，将在6月份任期届满后退任。同时他还声称将辞去国际奥委会委员和日本奥委会理事等职务。在距离东京奥运会开幕还有一年多时间的当下，竹田的去职无疑引发了广泛关注和猜测。原本顺利的筹备进程，因而增加了一份不确定性。(经济日报记者 杨 慧)", "label": 5}
{"content": "曼联密会英格兰红星经纪人 5千万镑可买皇马名将曼联接触桑乔据英国媒体披露，曼联希望在今年夏天签下多特蒙德的英格兰球星桑乔，红魔已经开始了具体的行动。《每日邮报》称，曼联俱乐部的代表已经和桑乔的经济团队进行了接触，意在商谈一笔7000万英镑的夏季转会，同时看上桑乔的还有巴黎圣日耳曼，但据称桑乔本人更愿意回到英格兰踢球。在英格兰5比0大胜捷克的欧洲杯预选赛中，桑乔首发出场，表现极为出色，这是他第一次在竞技类赛事中（不包括友谊赛）为英格兰队首发。自从2017年离开曼城后，桑乔的上升轨迹极为抢眼，如今已经成为了多特蒙德的重要主力。上赛季，桑乔在德国赛场的成绩单是34次出场、9个进球和15次助攻。《每日邮报》还称，巴塞罗那将库蒂尼奥推荐给曼联，但红魔予以了拒绝，他们的主攻目标是桑乔。另外，《太阳报》的消息称，曼联有机会在今年夏天以5000万英镑的价格签下皇马中场托尼-克罗斯。2013年时，克罗斯本已同意从拜仁慕尼黑转会曼联，但皇马干预了这一转会，并在第二年夏天签下了克罗斯。时任曼联主帅莫耶斯曾透露说，他和克罗斯见了面，并谈妥了转会，但德国人后来改变了想法，决定留在慕尼黑，并最终去了伯纳乌。《太阳报》称，如今曼联有机会得到29岁的克罗斯，虽然德国人和皇马的合同到2022年，但在一个失意赛季之后，他已经心生去意。如果曼联的开价能达到5000万英镑，就有望得到这位心仪已久的中场名将。", "label": 5}
{"content": "周末重头戏！格子军团客场遇险 荷德大战谁能笑道最后？比赛：匈牙利 vs 克罗地亚时间：2019年03-25 01:00昔日欧洲劲旅匈牙利的地位如今早已不是此前的普斯卡什时期那样高高在上，如今他们只能在欧洲三流的阵营中打拼，此前的比赛中，匈牙利在欧国联比赛中的表现还是非常出色，但是在欧预赛首轮比赛中，他们却在客场被同样来自东欧的球队斯洛伐克队2-0击败，此前三轮不败的势头被终结。客队方面，格子军团克罗地亚在世界杯之后的状态有所下滑，在欧国联的比赛中，球队先后0-6不敌西班牙，1-2不敌英格兰，世界杯亚军已经受到了年龄等因素的影响，球队中的大将莫德里奇，曼朱基奇和苏巴西奇等功勋都已经过了巅峰期，他们现在更多地只能依靠克拉马里奇和佩里西奇这样的相对年轻的球员，从目前主队受让半一盘口来看，格子军团未必稳赢。本场推荐：亚盘 匈牙利比分预测：1 ：1 0 ：0比赛：荷兰 vs 德国时间：2019年03-25 03:45无冕之王荷兰队在此前的首轮欧预赛中延续了此前他们在欧国联比赛中的出色状态，面对实力有限的白俄罗斯，他们主场4-0横扫对手取得了一场酣畅淋漓的开门红，而此前在曼联郁郁不得志的史上最差7号球衣主人德佩则是梅开二度，让人见证了他在法甲涅槃的奇迹。再加上目前已经加盟巴萨的德容和姆巴佩一生之敌之称的天才中卫德里赫特，以及利物浦新一代领袖范戴克，这支荷兰队目前具备了极强的竞争力。反观德国队则是依旧低迷，对阵塞尔维亚的热身赛，他们和对手1-1战平，整场比赛下来，球队的状态和磨合还是没有到位，对于勒夫来说，想要通过让穆勒等功勋离队而重新提拔新人的想法固然可取，但是过程必然艰辛。目前荷兰状态显然更好，德国战车恐怕很难有望争胜。本场推荐：亚盘 荷兰比分预测：1 ：0 1 ：1格子军团客场能否顺利过关？荷兰和德国这两支欧洲劲旅谁能笑到最后？我们拭目以待！", "label": 5}
{"content": "哈登纪录片谈雷霆：我享受第6人的角色，本来计划拿很多冠军近日，小编在看一个哈登的纪录片时非常的感慨，他谈到了雷霆队：“我还是第六人（雷霆三少时期），永远是，我非常享受这样的角色。我们有很大的计划，我们会拿到好几个冠军。”但是后来他还是被交易到了火箭，哪怕没有那600万美元的差价，雷霆管理层还是会这样做。就像哈登说的那样，雷霆管理层告诉他：“我们爱你，不过已经把你交易到了火箭。”回到家躺在床上的哈登哭了，19岁进入联盟的他已经把雷霆当成了自己的家，虽然说在总决赛上输给了热火队。但是年轻的三少输给巅峰期的热火三巨头也没啥丢人的，所有人都认为未来是属于他们三个和雷霆的。我们这些年吐槽了太多关于雷霆管理层的问题，尤其是在威少和哈登相继获得MVP之后。现在的联盟格局是：威少场均三双，统治助攻榜；杜兰特在收割冠军，已经连续两年获得FMVP；哈登则是继续自己像世人展示他那无解的进攻，不知道什么时候他的得分王之路才会被中断。在过去10年的NBA，杜兰特、威少、哈登拿到了7个得分王，3次助攻王，3座常规赛MVP，两座总决赛MVP。这还不算本赛季（哈登、威少在助攻王和得分王领跑全联盟）。“雷霆三少如果没有分开”已经成为21世纪NBA最大的猜想之一，你们觉得联盟会是怎样的格局。", "label": 5}
{"content": "国王VS太阳：青春与活力的碰撞，一起谱写未来华丽的乐章！国王与太阳的比赛终结时，一时间崔健的歌萦绕在耳旁。太阳如愿取得了失利，国王也让自己季后赛旅行存在着理论上的可能。希尔德与艾顿发生对抗本赛季国王在蜕变，尤其是当国王在赛季中期送出杰克逊和兰多夫，从独行侠交易来巴恩斯的那一刻，我们看到了那个懂球的胖子迪瓦茨在像世界许下诺言，我们要冲击季后赛，我们不是鱼腩。而这个被球迷戏称为当年单换科比的男人，也是国王重建的总设计师。2015年，球队副总裁迪瓦茨又多了一个身份，那就是球队总经理，至此他真正开始操刀自己对国王的改革。迪瓦茨将第一刀砍向了考辛斯。16-17赛季，迪瓦茨将考辛斯送走，从鹈鹕得到了希尔德、埃文斯、加洛韦以及17年首轮选秀权。这笔交易也堪称是神仙操作，仿佛是迪瓦茨预测到了考辛斯的未来，大伤后的考辛斯脾气没变，但是状态大不如前。而希尔德却成长为联盟顶级射手，库里之后当属他。迪瓦茨交易球员的同时，国王也在摆烂。国王阵中原有15年首轮秀考利-斯坦，17年选秀大会上在首轮第5顺位选到了福克斯，18年选秀大会上选到了巴格利。这三位国王自己选中的新秀外加希尔德、巴恩斯，组成了国王核心阵容。每个人都有自己的特点，每个人也有自己的故事。太阳队上一次进入季后赛还要追溯到09-10赛季，那是斯塔德迈尔还没有加盟尼克斯，纳什也没有退役，巴博萨依然是巴西闪电，希尔也在太阳展示什么是老当益壮。那年的太阳在如今的火箭主帅德安东尼的率领下，首轮4-2淘汰开拓者，次轮4-0横扫马刺，与湖人会师西部决赛。可惜的是，他们在西决中遇到的是如日中天的科比率领的湖人。太阳输掉了系列赛，他们也没有未来。如今太阳队已经是面目全非。纳什、小斯这一批人走后，太阳队走向了重建道路，一走就是接近10个年头。太阳从东方升起，从西方落下，日复一日。太阳队从南走到北，从白走到黑，他们度过一个又一个输球的夜晚。对于球迷来说，输球已经是家常便饭，哪一天要是赢球了绝对是个大新闻。对于球员来说，输球已经成为生活中的一部分，他们也不会因为输球而沮丧，第二天又是新的一天。纳什与小斯太阳连年摆烂，连年拿到高选秀顺位，不过选秀水平嘛真不敢恭维。13年选秀大会，太阳在首轮第五顺位选到了莱恩。在没有选秀之前，莱恩在每一个球探网站上排名都很靠前，甚至被鼓吹为状元秀。是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。莱恩来到太阳之后，并没有打出自己的身价。与太阳的新秀合同结束后，太阳也放弃了莱恩。当年莱恩后面，有大家熟悉的字母哥、麦克勒姆、戈贝尔等球员。14年选秀大会，太阳在第14顺位带走了TJ-沃伦。沃伦这几年的表现还可以，比较符合这个顺位，他也已经成长为优秀的角色球员。不过大家看看沃伦身后的球员都有谁，加里-哈里斯、卡佩拉、约基奇。15年选秀大会，在首轮第十三顺位带走布克是他们最好的选择。球迷都有十三顺位情节，但凡有首轮第十三顺位打出成绩的球员，球迷都会将其和科比联系在一起。布克顶着十三顺位的光环，也打出了身价，成为太阳重建的后场核心。在与凯尔特人的比赛中，布克拿到70分也是震古烁今。布克16年选秀大会，太阳拥有首轮第4顺位选秀权和第8顺位选秀权。由于太阳已经拥有了布克，所以他们在选秀大会上带走了本德尔和克里斯。本德尔在太阳打的一塌糊涂，本赛季也只拿到场均3.8分3.3篮板的数据，俨然是一个次轮秀的水准。至于克里斯嘛，大家都懂得。17年选秀大会，太阳在首轮第4顺位选到了约什-杰克逊，忽视了后面的马尔卡宁、米切尔等球员。杰克逊在太阳的表现还比较符合预期，但是和本届其他优秀球员比，差距还是有的。杰克逊第一个赛季场均13.1分4.6篮板，本赛季11分4.2篮板。不过杰克逊有点刺头，太阳队也很烦恼。18年选秀大会，太阳拥有状元签，他们选到了艾顿。本赛季的艾顿也是两双机器，虽然在竞争最佳新秀中会失利，但是未来艾顿的上限会更高。这个选秀可以说是太阳近几年最好的操作了。球员平均年龄为24岁的太阳遇到了平均年龄26.6岁的国王，是一场青春与活力的碰撞，全场都散发着荷尔蒙的气味。巴格利第一节比赛一开场，希尔德拿球之后运到三分线外左侧四五度处直接出手，命中了本场比赛两队第一个三分，俨然有种库里的风范。太阳的第一个回合则是围绕着艾顿和布克之间展开，布克与艾顿也被称为下一个OK组合。布克与艾顿在三分线外右侧四十五度附近发起挡拆，掩护完之后布克右路顺下，艾顿则是中路冲向篮筐。布克与艾顿心领神会，布克直接将球扔到空中，只可惜艾顿没有将这个球扣进。虽然说太阳第一回合要比国王复杂，但是也是他们未来战术核心。首节比赛打完，布克单节贡献15分3助攻2抢断的数据，俨然一股超级巨星的风范。在布克的率领下，太阳也取得了13分的领先优势。布克与艾顿的挡拆可惜艾顿没有打进比赛进入第二节，太阳失去了第一节的活力，进攻端比较乏力。国王这边也是一改第一节时的状态，进攻端防守端都有条不紊，趁机追回了7分的分差。比赛进入第三节后，国王继续勇猛前进，追上分差的同时也甩开了太阳4分，让比赛的悬念留到了最后一节。比赛进如第四节之后，双方你来我往，但是太阳还是那个太阳。太阳可以赢下雄鹿等超级强队，也可以随意输给其他球队，太阳是离蔡恩最近那支球队。福克斯最后时刻抢断，并且用上了在扣篮大赛时才有的扣篮动作，也让这场比赛偃旗息鼓。国王球迷在呐喊着，他们用欢呼声迎接着英雄回到板凳席。布克全场拿到32分，艾顿19分11篮板，他们都在标准输出，维护着自己高选秀顺位的尊严。希尔德25分7篮板，巴格利16分11篮板，福克斯13分9助攻，国王未来三巨头显然表现更好一些。希尔德值得一提的是，希尔德命中7个三分之后，本赛季已经投进了245个三分球，三分命中率高达43.2%。245个三分球也打破了佩贾在03-04赛季创造的240个三分纪录。由于赛季还没有结束，希尔德可以继续刷新国王队史纪录。赛后希尔德接受采访时说，这是上帝的保佑，感谢上帝赐予的机会。能够达成这一成就，这很特别，我爱这里的球迷。同时希尔德也赞赏了艾顿，认为艾顿可以成为最出色的球员之一。希尔德太阳在摆烂的路上不孤单，尼克斯比他们更狠，目前只有14胜的战绩。但是根据新的选秀规则，战绩最差的三支球队获得状元签的几率都一样。国王则是依然展现着自己的倔强，他们深知进入季后赛只是理论上的可能，但是他们依然会在接下来的比赛中全力以赴，因为他们已经看到了未来。未来是属于他们的。太阳今年夏天大概率选到蔡恩，下赛季他们也会结束摆烂，开始冲击季后赛。以布克、艾顿、蔡恩组成的三巨头，未来将是西部不可忽视的力量。国王本赛季就已经打得很好了，随着希尔德步入巅峰，巴格利、福克斯的成长，外加优质的角色球员，以及迪瓦茨在自由市场上再搞来一些实用性球员，下赛季打进季后赛不是太大的难事。布克诸葛亮在《隆中对》中告诉刘备，天下有变，则命一上将将荆州之军以向宛、洛，将军身率益州之众出于秦川，百姓孰敢不箪食壶浆以迎将军者乎？诚如是，则霸业可成，汉室可兴矣。国王和太阳这两支球队，就等着天下大变。巨头勇士面临解体，火箭夺冠窗口期也就这一两个赛季，未来保罗的合同会压得喘不过气来，爵士、开拓者等球队难成气候。国王正在崛起，未来将是不可忽视的力量。国王与太阳之间现在的竞争，也是未来西部两大巨头之间的竞争。福克斯与希尔德崔健的歌中还有这么一句，假如你已经爱上我，就请你吻我的嘴；我有这双脚，我有这双腿，我有这千山和万水。或许忠实的太阳球迷和国王球迷对这句歌词理解最深了吧。让我们忘记纳什与小斯时期那段跑轰岁月吧，太阳这帮年轻人也会打出自己的时代风格。让我们也忘记阿德尔曼时期国王华丽的打法吧，现在这帮年轻人也有自己的烙印。", "label": 5}
{"content": "疯狂3月太疯狂！卫冕冠军第二轮即被淘汰 1720万张预测票全军覆没卫冕冠军首轮出局每年3月，全美最疯狂的篮球赛事从来都不是NBA，而是NCAA锦标赛。64支大学球队捉对厮杀，一场定生死，因此经常会有冷门出现。正因如此，三月的NCAA锦标赛，也被称为“疯狂三月”，而今年的疯狂三月，也依然疯狂。1720万张选票全军覆没本届NCAA的卫冕冠军，曾在3年内两次夺冠的维拉诺瓦大学在第二轮32进16的淘汰赛中，61-87不敌普渡大学，惨遭淘汰。而随着卫冕冠军的出局，ESPN也随之发布了一项数据：本次NCAA疯狂3月他们总计收到了1720万张球迷的预测投票，如今这1720万张投票，已经全军覆没。卫冕冠军倒在淘汰赛第二轮，这样的情况放在其他联赛可能比较稀奇，但在NCAA赛场上，类似的情况已经不是第一次出现。在2017年的NCAA锦标赛上，当时同样作为卫冕冠军的维拉诺瓦大学，也同样倒在了第二轮，因此疯狂三月的结果预测，一直可以称得上是美国最难预测的一项体育赛事。巴菲特的钱太难赢而著名富豪巴菲特，从2014年开始，每年都会为自己的员工们开放预测福利。如果能预测对淘汰赛的全部结果，可以赢走10亿美金，可根本无人能做到这点。去年巴菲特又放宽了条件，如果有人能猜对16强的预测结果，那么每年都可以获得100万美元的奖金，终生有效，可如今还是无人能预测成功。疯狂三月太有魅力虽然今年的疯狂三月还没有结束，可从ESPN的1720万张预测票第二轮就全军覆没的情况来看，恐怕依然无人能从巴菲特的衣服兜里把钱赢走。但这种冷门迭出的刺激性，也是NCAA能吸引大批美国球迷关注的独特魅力所在。", "label": 5}
{"content": "励志？中超球员26岁前混迹业余联赛，最低时仅拿240英镑月薪！5年前，已经26岁的他曾跟水管工、私人教练和教师一起参加每周两次的足球培训课程，如今，他加盟中超球队且跟世界级球星当上队友。生活的意义贵在坚持，5年前，他曾被告知踢球只能当成业余爱好，但他没有放弃，如今他训练比赛之余还能跟大牌球星的队友坐在一起谈笑风生。最开始的时候，他踢业余联赛时月薪仅240英镑。翻开他的踢球经历，2014年前他的职业生涯是一片空白，他几乎都是混迹于英国第7~8级的业余（或半职业）联赛，唯一的职业荣誉是参加2014年英国兰开夏郡挑战杯。1987年出生于南安普顿的他，2岁时跟随家人到了香港，十几岁时回英国曼切斯特读大学，之后开始踢业余联赛。26岁时，他意识到全职工作和踢业余足球之间的是“鱼和熊掌不可兼得”的事情。那一年他想在工作时请假去踢业余足球比赛被斥责，他回忆道：“我记得很清楚。他告诉我踢球只是我的业余爱好，这个才是我的职业，你到底在搞什么？”那年是他在英国踢球的最后一个赛季。2014年他加盟港超南华队，2017赛季曾短暂效力于马来西亚超级联赛，2018年加盟中甲辽足。2019赛季，31岁的他加盟中超球队华夏幸福，跟世界级球星拉维奇，小马哥成为队友。他的名字叫安德鲁·罗素。近日，他的励志故事引起了英媒《每日镜报》注意，在采访中他笑称自己的经历非一般英国人能理解。“对于一个来自家乡（英国）的人来说，想合理化去解释这个事是很难的。”罗素对记者说道。“自从加盟中超后，我一直告诉我自己不要太激动，也不要太追星族。因为如果你一直在考虑‘我曾经和150人或200人打过业余比赛’时，你是在向后看而不是向前看。”罗素表示现在他要全力付出，并尽可能去让自己跟别人处于同一个竞技水平。如今罗素每天的生活都有点机械化。他每天都在健身房和训练场上度过，吃着正确的食物，倾听主帅科尔曼告诉他的每一句话。谈到这种生活，他希望在自己所剩不多的职业生涯里，能更加专注和专业。回顾自己踢业余联赛跟现在的巨大反差，罗素认为正是自己当年的努力和职业，以及永不放弃的精神让他达到现在的位置。“如果我在业余联赛中表现很好，那么肯定是有什么东西决定了让我爬到金字塔的更高层。”罗素说道。近年来不少球星被外界批评是为了钱去中国踢球，对此罗素进行了反驳。他认为这些批评者应该亲自来看看中超再下结论，“实际上他们会发现中超是一个令人印象深刻的联赛。”本赛季，英超球星费莱尼和登贝莱都加盟中超球队，对此罗素表示他很支持他们的选择，“事实上很多人去中国踢球并非只是为了钱。”对此罗素继续进行解释。“如果有人来观看我们新赛季的首场比赛，我们只是踢一支升班马（深圳佳兆业），那是在一个绝对世界级的体育场，现场有35000多名球迷。球队得到了很好的支持，设施也非常出色。一切都令人惊叹。你确实会被这一切吓了一跳，所以这不仅仅是经济方面的问题。”罗素认为中超是一个很具竞争力的联赛，有很多顶级外籍球星还有很多优秀的本土球员。谈到自己职业生涯的这种飞跃式发展，罗素坦言如果自己还在英国是不会有这样的机会的，“这一切都来源于不放弃的信念。”罗素对自己的现状感到很自豪，表示以后面对孩子时可以谈一谈。", "label": 5}
{"content": "无限体能？孙兴慜比赛89分钟上演外道超车本场比赛，凭借李青龙的进球，韩国1：0战胜玻利维亚，此外，全场还出现了一个亮点在于孙兴慜这次外道超车，在比赛第89分钟，队友禁区解围，孙兴慜追上皮球，上演了外道超车的好戏，尽管有些遗憾的并没有将这次过人转化成进球，但孙兴慜仍证明了他充沛的体能和速度。（为什么这样子）", "label": 5}
{"content": "4队只差1个胜场！狂野西部局势波云诡谲，上半区球队也坐立难安？这也意味着只要雷霆队输一场球的同时马刺队赢一场球，这两支球队就会在西部赛区的排名上出现互换。也许会有球迷朋友们提出疑问，这几支球队同样都是西部下半区的球队，彼此之间的排名变动似乎没有太大的影响。但是事实上排名上的变动的差别是非常巨大的，这几支球队都有可能在挑选自己最合适的首轮对手。目前排在西部上半区的球队分别是勇士队、掘金队、火箭队和开拓者队，如果让下半区的球队们自由挑选首轮对手的话，相信大家都会选择避开勇士队和火箭队。当然——这两支球队作为总冠军的西部赛区最大热门，在季后赛早晚都会碰到勇士队或者火箭队；但是在首轮碰到、半决赛碰到或者西部决赛碰到的意义是完全不同的。比如说马刺队，如果他们在季后赛首轮碰到火箭队或者勇士队，恐怕免不了一轮游的厄运；但是如果他们在首轮碰到掘金队或者开拓者队，不说有十足的把握可以战胜对手，但是至少可以和对手打得有来有回，一旦七场四胜制的系列赛被拖入到第六场或者第七场，那系列赛的最终结果还是可以产生一些悬念的。当然，下半区的球队有不想碰到的球队，上半区的球队们同样也远没有到可以高枕无忧的时候。哪怕是大热门勇士队和火箭队，前者恐怕并不希望在首轮碰到雷霆队，而后者同样不希望在首轮碰到雷霆队或马刺队。这并不是说勇士队和火箭队的实力不如雷霆队或马刺队，只是上半区球队的目标在于总冠军，并不希望在首轮花费太大的力气。如果勇士队能够可以自由挑选首轮对手的话，相信他们会选择相对阵容并不豪华的快船队，这支球队在送走哈里斯后对于本赛季就没有太大目标了，至于进入季后赛几乎都可以说是“意外情况”。所以勇士队首轮打快船队无疑会轻松许多，但是如果碰到了雷霆队或马刺队，勇士队想要过关恐怕就要脱层皮了，如果造成伤病等意外情况更是得不偿失。", "label": 5}
{"content": "黄蜂连续作战 猛龙健康为重黄蜂今天在主场迎战凯尔特人，因此明天将是背靠背赴客场挑战猛龙，两场比赛时间本就间隔不足24小时，再加上中途转场超过一千公里，赛程和对手安排对于黄蜂来说并不轻松。 黄蜂目前面临最大的问题是休赛期能否和肯巴-沃克续约，因为这牵扯到球队未来至少三年的建队方向，如果不能续约沃克，那么以球队现有阵容来看，黄蜂也不太可能通过交易得到可以凭借一己之力改变球队状态的明星球员，下赛季球队可能会有摆烂的情况。猛龙昨天在主场以109-116不敌雷霆，虽然全队共四人得分上双（合力92分，其中莱昂纳德砍下最高的37分），但是和雷霆的犀利相比还是表现欠猛，对手阵中五人得分上双（合力102分，其中保罗-乔治得到最高的28分，维斯布鲁克打出三双数据）。以目前的情况来看，猛龙有望以东部第2位的身份晋级季后赛，届时他们的对手将有可能是活塞、篮网、热火中的一支。去年10月23日双方有过一次交手，当时猛龙主场以127-106大胜黄蜂。猛龙大将近期因伤休战，明天依然复出存疑，不过在排名相对稳定的情况下，相信球队不会着急让他复出，一切将以健康为重；黄蜂背靠背连战强敌，这对球队也是极大的考验，而剩下的比赛他们是否要争取季后赛资格只能看球队的战意，毕竟当前落后东部第8位近3个胜场，在常规赛还剩下10场比赛时这样的差距是非常大的。推荐：黄蜂+8.5胜马刺vs凯尔特人：连败路上的难兄难弟比赛时间：3月25日 7:30今天凯尔特人在客场117-124不敌黄蜂遭到三连败，末节比赛还剩8分钟时凯尔特人仍手握18分的领先优势，但黄蜂在沃克的带领下打出30-5的高潮将比分逆转。欧文首节高效砍下了16分，最终得到全场最高的31分7篮板6助攻，替补出场的布朗13投10中得到29分，莫里斯拿到16分，顶替霍福德进入首发阵容的罗伯特-威廉姆斯在一次扣篮落地时不慎摔伤背部，他在工作人员的搀扶下离场便没有回归。赛后主帅史蒂文斯说道：“很明显，当你失去18分的领先优势时，那许多事情都会出错。也许和前几年相比，这支球队被逆转的次数更多。”罗齐尔在最后时刻错失了一记高难度的三分球，对此史蒂文斯说道：“罗奇尔保持了进攻模式，我们之前看见过他命中那样的投篮。但如果要是去指责一个人的话，那应该是我，因为我们还剩下一个暂停。”此外史蒂文斯透露道罗伯特-威廉姆斯还需要进行一段时间的治疗，而塔图姆赛后也接受了背部伤势的检查，加长海沃德、霍福德与贝恩斯的伤势，明天背靠背的比赛中凯尔特人能够上场的内线球员捉襟见肘，如何限制阿德的发挥将成为绿军的一大难题。反观马刺，他们带着两连败的包袱前往波士顿，上一场他们在客场105-111不敌火箭，本赛季马刺的客场战绩已经下滑至13胜23负，他们也成为目前东西部前八的球队中客场输球最多的队伍，与凯尔特人的比赛之后他们还需要前往新奥尔良。上一场输给火箭的比赛中，福布斯得到了全队最高的20分，德罗赞拿到16分8篮板8助攻，阿尔德里奇得到10分4篮板5盖帽，替补出场的贝尔坦斯手感低迷三分球10投仅有1中，马刺全队的三分球命中率也仅有29.2%。上半场比赛结束时马刺已经落后了火箭15分，末节他们一度将比分反超，对于球队的表现，波波维奇说道：“首节比赛，我们仿佛让对手得到了一百万分（实际36分），上半场比赛，他们获得了19次罚球，第三节一个没有。你要能够48分钟都保持专注度，最后两节我们打得不错，最后时刻表现也可以。”马刺与凯尔特人的首次交手中主场作战的马刺以120-111战胜凯尔特人，第三节马刺单节打出46-30的比分，阿尔德里奇得到全队最高的32分，怀特9投8中得到22分，凯尔特人方面欧文得到16分，替补出场的布朗得到30分推荐：凯尔特人-2.5胜", "label": 5}
{"content": "西部最新排名：勇士第二，火箭第三，勇火对决也许提前上演西部3月23日之后最新排名：掘金升至西部第1，勇士屈居第2，火箭排在第3，开拓者第4，雷霆、爵士、快船、马刺分列第5、6、7、8名。掘金后面的赛程要面临一系列季后赛对手，但是按照掘金目前的状态，加上勇士今天输给独行侠之后，要想在后面的赛程中重返西部榜首，难度可想而知，尽管只有0.5到1个胜场差。而火箭目前的排名有可能是其最终排名。西部第五、六、七、八的雷霆、爵士、快船、马刺在最后冲关排名的赛程中，雷霆估计会有下滑，而赛程相对有利的快船与马刺最终有可能占据第五、六的位置，爵士目前状态正旺，士气高涨，不排除其依靠发力最终占到第5的位置。雷霆赛程：灰熊、步行者、掘金、独行侠、湖人、活塞、森林狼、火箭、雄鹿；爵士赛程：太阳、湖人、奇才、黄蜂、太阳、国王、湖人、掘金、快船；快船赛程：尼克斯、森林狼、雄鹿、骑士、灰熊、火箭、湖人、勇士、爵士；马刺赛程：绿军、黄蜂、骑士、国王、老鹰、掘金、奇才、骑士、独行侠。而在西部最热门的球队莫过于勇士与火箭。今日比赛结束之后，勇士排在西部第2，火箭第3，两队之间有至少3场差距，火箭难以准赶。这样以来，两队很有可能提前在西决之前的季后撒次轮提前相遇，到时一场谁赢谁进西决的大赛将以激动人心的刺激方式，提前进行殊死大战。去年的西决两队战至抢七，火箭最终败在27投0中的三分球上，本赛季火箭后来居上，球队的人员与配置更加合理，火力更加凶猛，队内的一众三分神手，直接对阵“海啸兄弟”。如今看来，一场勇士与火箭的次轮大战真的不可避免。", "label": 5}
{"content": "中国7-4意大利获第5，托蒂2射2传难救主开场仅25秒，张习右脚远射抢得先机，中国1-0意大利！第2分钟，张习左侧横敲，李欣门前抢射扩大分差，中国2-0意大利！第4分钟，托蒂左侧右脚爆射入网，中国2-1意大利！第6分钟，尹伟接后场长传打空门得手，中国3-1意大利！第10分钟，薛志强外围右脚远射，皮球穿过赞布罗塔小门滚入网窝，中国4-1意大利！第14分钟，托蒂假射扣过杨都后分球左路，佩佩推射扳回一城，中国4-2意大利！第18分钟，扎卡尔多后场长传制导，托蒂头球吊射破门，中国4-3意大利！第19分钟，托蒂挑传助攻佩佩抽射得手，中国4-4意大利！第25分钟，李欣左侧内切连续摆脱后右脚低射梅开二度，中国5-4意大利！第27分钟，张习左侧左脚劲射破门，中国6-4意大利！第37分钟，李欣右侧倒三角回做，杨都中路扫射锁定胜局，中国7-4意大利！全场比赛结束，中国传奇明星队7-4战胜意大利传奇明星队，中国传奇明星队获第5，意大利传奇明星队位列第6。中国传奇明星队首发：1-区楚良；20-邹侑根，8-李欣，10-彭伟国（C），6-张习，17-薛志强替补：9-马明宇，11-姜峰，12-杨都，13-郑涛，15-杨晨，16-黄鹤，18-尹伟，29-徐阳，27-刘信义，33-陈方京意大利传奇明星队首发：1-博科利尼；2-扎卡尔多，19-赞布罗塔，77-安东尼尼，14-菲奥雷，10-托蒂（C）替补：3-罗马诺，4-安诺尼，7-佩佩，17-费利西诺，巴乔", "label": 5}
{"content": "Woj：马刺接近与莫蒂埃尤纳斯签下一份合同在过去两个赛季里，莫蒂埃尤纳斯一直效力于CBA联赛，本赛季他效力于山东，共上场37次，场均上场33.7分钟，得到27.3分14篮板4.2助攻1.8抢断。莫蒂埃尤纳斯最后一次征战NBA是在2016-17赛季，他共代表鹈鹕上场34次i，场均上场14.1分钟，得到4.4分3.0篮板0.9助攻。(编辑：JQQ)", "label": 5}
{"content": "火箭一号位定型？2位名将早已离队，莫雷两赛季照搬快船后场组合火箭队方面虽然哈登也可以客串控卫，但是他在2号位上的时间更多一些，再加上保罗回归之后状态不错，所以保罗+小里弗斯的一号位组合基本上已经定型了。比起上赛季的一号位来说，火箭队现在的控卫组合更合理也更年轻化，保罗就不用多说了，虽然得分能力下降，但在传球和组织方面他仍旧是联盟里最好的球员之一。小里弗斯的到来也让火箭队一号位充满了活力，上赛季的小里弗斯还是快船队的首发控卫，本赛季底薪加盟火箭队之后为保罗打下手，不仅可以增加火箭队一号位上的深度，而且也加强了一号位上的得分能力和防守能力。有趣的是保罗与小里弗斯都是当年快船队的球员，他们二人那时候正好保罗是首发控卫，小里弗斯是替补控卫。也就是说莫雷在两个赛季里分别引进了保罗和小里弗斯，虽然保罗是7换1交易来的，小里弗斯是被奇才队扫地出门又被太阳队裁员这才投奔的火箭队，但是殊途同归二人又在火箭队变成了后场好搭档，所以两个赛季莫雷“照搬”快船队的后场组合应该可以成立。本赛季的1号位基本上已经定型了，再加上刚刚引进的第3控卫切奥扎，火箭队未来应该不会在这个位置上有太大的变动。自从迈卡威与奈特离开这支球队之后，火箭队在控卫位置上一直由保罗和小里弗斯主打，即便是保罗受伤之后，哈登与戈登也可以客串一号位，担负起传球助攻的职能。季后赛眼看着就要开始了，火箭队总经理莫雷很可能再也不想重复上赛季的“悲剧”了，上赛季保罗受伤之后，直接打乱了火箭队的部署，最终火箭队也在缺少保罗的情况下连负两局，被勇士队淘汰出局。所以本赛季为了给保罗减负，莫雷可以说是将一号位的补强提升到一个新高度，有小里弗斯与切奥扎二人，火箭队季后赛一号位应该已经无忧了。", "label": 5}
{"content": "【访谈】比尔：热火几乎在所有的方面都赢了我们球长社圈3月24日讯 奇才在今日比赛中以108-113不敌热火，赛后奇才球员布拉德利-比尔接受了采访。谈到球队本场比赛失利的原因，比尔说道：“热火完全击败了我们，他们几乎在所有的方面都赢了我们，不论是无球、三分还是进攻篮板，我们提到的他们都击败了我们，他们完全做到了这一点。我们在比赛初期控制节奏方面感觉不错，但之后我们丢掉了节奏，而对手在半场时打出了得分高潮，他们几乎就是从那时接管了比赛，对手在防守端表现得很棒，让我们的进攻很艰难。”谈到奇才球迷为韦德送上欢呼声，比尔表示：“那真是太棒了，韦德有一个伟大的职业生涯，他肯定是首选，这简直不用想，当你在主场处于这种环境中的时候会有些艰难，让你感觉像是在打客场比赛，但你无能为力，只能来欣赏他的传奇，尊重他的每一个球迷，今晚他也打出了很棒的表现。对我来说过去七个赛季能和他对抗非常棒，在这个分区中每个赛季会面对他四次，对此我很喜欢也非常享受。我能从他的身上学到很多东西，但看到他离开我真的很难过。”本场比赛，比尔出战34分钟，14投6中得到16分3篮板8助攻；韦德出战28分钟，16投9中得到20分9篮板5助攻。（编辑：顾左右而不言）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "掘金VS步行者 约老师天天开挂掘金VS步行者比赛时间：2019-03-25 05:00竞彩固定奖金胜负： 主负1.55-主胜1.87让分胜负： 1.70（+2.5）1.70大小分 ： 1.70（211.5）1.70掘金动态：掘金上一战击败尼克斯取得6连胜。约基奇保持稳定状态，上一战得到21分17篮板5助攻，过去10战场均得到18.2分10.7篮板6.8助攻，三分命中率41.4%。另外一位内线大将米尔萨普过去10战场均得到15.分8.2篮板。外线得分手穆雷的状态也不错，上一战得到18分5篮板5助攻，过去10战场均得到17.8分3.9助攻。掘金主帅马龙表示，球队不会为了争夺西部第一而拿球员的健康冒险，球队希望健康地进入季后赛。掘金只有迈克尔·波特一位伤兵，其余球员都保持健康。步行者动态：步行者已经提前锁定了一个季后赛席位。步行者上一战输给勇士遭遇四连败。球队近期的进攻火力很糟糕，过去6战场均只得到101.2分。博扬·博格达诺维奇上一战只得到9分，不过他在过去10场比赛场均得到19.3分4.4篮板。中锋特纳上一战也是状态低迷，只得到4分6篮板，他在过去10战场均得到13.1分8.0篮板2.6盖帽。萨迪斯·扬上一战状态尚可，得到18分和7篮板。替补球员埃文斯上一战得到20分。控卫达伦·科里森右四头肌挫伤出战成疑。比赛看点：两支球队的板凳火力都非常凶猛。步行者替补有埃文斯、小萨博尼斯、麦克德莫特，掘金有梅森·普拉姆利、马利克·比斯利、克雷格、蒙特·莫里斯等悍将。此战板凳匪徒较量谁能胜出？交锋战绩：两队过去5次交手，步行者战绩1胜4负。双方本赛季交手1次，3月17日步行者客场100比102落败。", "label": 5}
{"content": "曝皇马已与阿扎尔达成一致，签约5年年薪1400万镑据英国媒体《每日镜报》的最新消息，切尔西球星阿扎尔已经同意了皇马为他开出的5年合同，年薪超过了1400万英镑，不过银河战舰若想最终得到比利时人，还需要拿出一份足以打动蓝军的报价。毕竟如今的切尔西正处于FIFA的转会禁令当中，萨里的球队不会如此轻易的就放走阿扎尔。阿扎尔不止一次表示过，他的足坛偶像是齐达内，而随着法国巨星重回伯纳乌，皇马在扎球王争夺战中又多了一枚重磅砝码。根据此前西班牙媒体《马卡报》的报道，第二次成为皇马主帅后，齐祖迅速联系了阿扎尔，而比利时队长也同意下赛季转会银河战舰为齐达内效力。据悉皇马提供了一份长达五年、年薪超过1400万镑的合同。这个合同对于阿扎尔来说是难以拒绝的。过去数年，皇马的旗帜人物无疑是C罗，但随着他的离开，欧冠三连冠得主本赛季的成绩一落千丈。如今，齐达内迫切希望为银河战舰再找到一位舵手，这个人就是阿扎尔。不过虽然搞定了球员本人，皇马还需要说服切尔西放人。尽管阿扎尔的合同2020年就要到期，但一方面他对蓝军太过重要，另一方面俱乐部被罚连续两个转会窗不得引援，因此皇马势必要拿出巨额转会费才足以打动切尔西。有消息称皇马已经提出了一份7千万镑的试探性报价，但与蓝军的心理价位相比差距甚远。阿扎尔目前正在随比利时国家队出战欧预赛，本周六，在被问及和皇马之间的联系时，他笑着回应道：“媒体的报道是无中生有，我只专注于明天对阵塞浦路斯的比赛。这就是我目前所有的想法。”迄今为止，阿扎尔拒绝了切尔西提供的续约合同，但由于蓝军极有可能遭遇转会禁令，他们并不愿出售这名俱乐部的关键球员。有消息指出，如果不能签下阿扎尔的话，皇马将转攻西汉姆联的费利佩-安德森。", "label": 5}
{"content": "场均30.3分11.7助！拒绝抱团的他，是西部季后赛不可忽视的力量开拓者117比112险胜活塞开拓者当家球星达米恩·利拉德表现抢眼连续两场砍下30+10后又砍下28+6+9的全面数据带队取得三连胜但是这已经是球队二号得分手CJ麦科勒姆缺席的第三场比赛了3月17日对马刺的比赛中CJ腿部受伤，归期未定双枪少了一支，球队进攻大任瞬间落到利拉德一人肩上这三场，他场均得到30.3分，11.7次助攻为球队提供强大得分火力的同时也把球队进攻梳理得井井有条其实利拉德本赛季的表现一直很抢眼场均砍下26.3分、4.5篮板、6.7助攻是联盟得分第三高的后卫开拓者目前排在西部第四也一度冲到第三的位置凭借如此出色的个人和球队表现利拉德本赛季也毫无悬念地入选全明星这是他生涯第四次入选但是对于一些看球比较晚的人会以为这是利拉德第一次入选全明星！其实利拉德首次入选全明星正赛是在13-14赛季他以替补身份参加了全明星正赛也由此创造了历史他成为NBA历史上首个参加了正赛、新秀赛、三分赛、扣篮大赛、技巧赛五项全能的人！而这之后他却连续四年没能通过票选进入全明星（15年替补受伤的格里芬得以入选）每当提到这些，人们总是会恍然大悟原来西部还有一个这么优秀的后卫缺席了全明星然而第二年的投票还是会忘了他这四年间他也多次发声，表达自己被低估的不满而他也用行动告诉别人自己应该入选15-16赛季全明星后落选的他在对勇士的比赛中狂砍51分带队大胜勇士32分16-17赛季全明星后再次落选的他对热火又砍下49分通过全明星赛后MVP级别的表演让全联盟知道了“落选全明星的利拉德不好惹！”从此产生了一种现象叫“全明星后的利拉德”这种“惹不起”的表现，展现了他不甘平凡的积极态度通过这种不断地自我激励、成长上赛季的利拉德迎来自己生涯的巅峰一年场均26.9分、4.5篮板、6.6助攻带领不被人看好的开拓者豪取西部第三而他也入选了赛季最佳阵容一阵要知道同位置可是有库里这样的球员他终于得了联盟的肯定然而质疑声还是没有缺席“威少可是场均三双，库里战绩更好”“凭什么轮到他？”面对这些声音，利拉德急需在季后赛证明自己但是他失败了他们在季后赛碰上西部第六的鹈鹕开拓者出人意料的被4:0横扫！虽然那年西部竞争激烈两队常规赛胜场差只有一场但这样的结果还是令人震惊在鹈鹕霍勒迪＋隆多的后场组合针对限制之下利拉德系列赛只能得18.5分，命中率35.8%“利拉德时刻”神奇不再而那些批评他的的人也抓住了利拉德的“小辫子”对他的质疑达到了前所未有的程度利拉德也对自己“感到失望”在这个生涯的巅峰赛季，还是如跌落深渊一般结束了但是内心强大的人怎么会被轻易打倒本赛季的利拉德再次振作他还是西部顶尖的后卫之一开拓者还是西部难啃的一块骨头他就像只不死鸟在烈火和灰烬中不断重生，更加强大得益于利拉德的优秀表现开拓者目前战绩不错但这赛季他们并不是顺风顺水的球队替补组织前锋特纳伤停后球队替补火力削减而特纳回归后球队第二得分点CJ又迎来伤病这意味着接下来开拓者会打得很艰难但利拉德显得并不担心“我们已经做好CJ缺席剩余比赛的准备了。”因为缺失队友的无助已经不是利拉德第一次体会这种滋味了15-16赛季开拓者大换血球队首发五人交易四人昔日队友离去缺少帮手的利拉德只能一人独守大西北的撕裂之城但是短暂的悲伤过后只有收拾行囊重新上路一切都要向前看独自带队后利拉德场均得分没有低于25分他在球队进攻端承担起更多责任而开拓者也没有缺席过季后赛这期间他迎来了cj麦科勒姆的成长努尔基奇、特纳等人的加盟他不再孤身一人但是他已经习惯了孤胆英雄的角色当谈到现在联盟盛行的抱团行为利拉德认为他的自尊心不允许他这么做“我不怪那些抱团的球员，但我不会怎么做”“我宁愿选择更艰难的道路”为开拓者效力至今的利拉德更喜欢凭自己的力量扛着球队前进终老球队是他最大的心愿关键球和绝杀使得“利拉德时间”传遍联盟当利指导掏出自己的手表收割比赛的时刻就到了点手腕是联盟最佳庆祝动作之一韦德的“逼王”称号有接班人了然而球场上的张扬掩盖不了场下的他那平易近人的魅力超级球星也需要承担更多球场之外的责任“他有一颗善良的心，而那远超球场之外。”在开拓者售票处工作40年，刚度过自己69岁的Lori Spencer如此评价利拉德。因为在他庆祝生日的时候利拉德手捧鲜花出现在他面前然而并没有人通知他来而他也没有安排摄影机这就是利拉德球场之外他就是普通人作为波特兰唯一一只四大联盟球队开拓者承担了更多社会责任球队当家球星就是榜样（图为利拉德参加社区活动）如此平易近人怎能不爱对待家庭也是始终如一这是一个男人该有的责任心众所周知他也是说唱的一把好手得到说唱界大佬的高度评价作品大多涉及励志、反对暴力、种族平等（分享他的bigger than us，有兴趣可以去听听）上个赛季休赛期，利拉德又多了个副业——当记者而他爆料的对象是那些体育新闻记者们！球员们的转会信息是这些体育记者的饭碗球员的隐私也被记者们毫不遮掩的曝光而利拉德玩了个角色反转他不断曝光那些体育记者的转会消息堪称体育界的“沃神”这个行为看起来十分无厘头但他在为球员们发声抗议球员们受到的不公正待遇抗议媒体对球员的不尊重就算媒体给他再多的批评和质疑他也永远不会向他们低头因为他关注的，是如何带领开拓者杀出重围因为有了他大西北永不干涸", "label": 5}
{"content": "开玩笑吧？湖人费尽心机得到他，下个赛季就直接走了？但是很快发现，湖人想错了。就本赛季而言，布洛克在活塞时期的三分球命中率为38.8%，场均得到12.1分；来到湖人队之后，同样是首发的位置，而且还有詹姆斯，隆多等队友为他送助攻，但是他的三分球命中率却只有31%，场均只有8.6分。湖人得到布洛克可能有两个目的。第一个目的是看中了他的三分球投射能力。命中率很高，而且很稳定，是一个不错的即战力，很适合在詹姆斯，球哥，隆多身边打球，可以助詹姆斯一臂之力打进季后赛。第二个目的是想和他续约。布洛克本赛季结束之后将会成为自由球员，上一份合同太便宜了，然而最近两年他已经成为了一个有着稳定投射能力的3D球员，至少是一个合格的首发得分后卫，所以下一份合同会比较大，活塞要不起，而湖人可以舍弃波普签下他。然而，最近活塞方面传出消息称，布洛克下个赛季有可能重回活塞。如果这个消息不是在开玩笑的话，那么就不得不夸一夸“交易鬼才”魔术师了。送走祖巴茨也就算了，谁也没想到穆斯卡拉这么不能打；送走米哈伊柳克也就算了，谁也没想到布洛克在湖人的发挥这么差；但是布洛克下个赛季要重新回到活塞，这就有点尴尬了，如果这件事成真了，试问魔术师的这笔交易意义何在？助攻快船还不够，还要助攻继续活塞？仅从这件事的理论上来讲，如果布洛克重新回到活塞，那么湖人真的亏大了。布洛克和弗莱不一样，他是即战力，而弗莱只是替补边缘球员。布洛克是一名高质量的投手这没错，湖人需要这样的帮手，但是他若真的不愿意留在湖人，其实湖人也不是没有对策和后路。既然布洛克命中率不高，不能够和现在这支湖人队进行有效的磨合，那么湖人不要也罢，毕竟湖人还有可能去追求克莱汤普森，加上替补后卫哈特，仍然可以组成两套阵容。就算得不到克莱，把准备续约布洛克的钱用来续约波普也是一个不错的选择，波普本赛季34.3%的三分球命中率，但这不是真实水平，下个赛季湖人聚齐明星阵容，把他提上首发，或许能够帮助他找回状态。只不过，如果布洛克和活塞签约了，那魔术师的面子往哪里搁？", "label": 5}
{"content": "西部倒数第二，打出勇士最差时刻，2大冠军隐患终于被彻底曝光勇士实在太轻敌，半场东契奇拿到了15分10篮板6个助攻的准三双，带领全队3人上双，诺天王6投4中拿到了10分，奇兵克莱伯拿下16分，而勇士最重要的一点是，他们的两大死穴已经曝光。首先，勇士缺了库里直接不会打球了，事实证明这还是萌神的球队，杜兰特只能自己单打，结果18投7中拿下18分，三分一个没进。库里是这支球队真正的灵魂，没有他，勇士只有2人上双，克莱+格林一共7分。勇士半场落后28分，创造了本赛季最大半场落后分差，此前他们最多也才输过25分。第二，勇士的三分太不稳定，他们本场三分17投2中，对手全队27投13中。如果季后赛出现这种局面，勇士就已经等死了。NBA", "label": 5}
{"content": "记者：国奥战菲律宾遭恶劣天气，现场目前已下起大雨在本小组首轮的比赛中国奥5-0大胜老挝，而菲律宾则是0-3不敌马来西亚。由于两场比赛之间仅隔了两天时间，因此国奥本场比赛也进行了一定程度的人员轮换，林良铭将先发登场。不过在今天比赛地莎阿南持续了高温的天气，同时湿度非常高。目前距离比赛开始还有半个小时，而根据记者刘翔宇的消息，场地目前已经刮风并下起大雨，这对比赛或许会产生一定的影响。根据本届比赛的规则，每个小组的头名将直接晋级明年的U23亚洲杯正赛，也就是奥运会预选赛的第二阶段。在首战赢球后，国奥本场比赛也是剑指两连胜。（逢坂大河）", "label": 5}
{"content": "大逆转！郑怡静1-3落后连赢三局逆转，粉碎日本队包揽四强美梦下半区两场四分之一决赛率先结束。，平野美宇4-0白俄罗斯巴甫洛维奇·维克托利亚，比分分别是11-2、11-3、11-6、11-4。早田希娜4-0罗马尼亚队斯佐克斯，比分分别是11-6、11-6、11-3、11-7。平野美宇与早田希娜将争夺一个决赛名额。最后结束的一场比赛，中国台北队郑怡静对阵日本队削球手桥本帆乃香，桥本帆乃香前四局取得了3-1领先优势，郑怡静11-9、11-7连追两局将被比赛拖入了决胜局。决胜局双方比分胶着，郑怡静5-4交换场地，郑怡静6-4、8-6两次领先都被追平，8-8之后，郑怡静连得三分11-8拿下决胜局。郑怡静4-3险胜桥本帆乃香，她本决赛的对手同样是日本队削球手佐藤瞳。此前四分之一比赛中日本队削球手佐藤瞳4-2泰国队素塔西尼。女单四强，分别是郑怡静，以及平野美宇、早田希娜、佐藤瞳。郑怡静想要夺冠，还需要战胜两名日本队选手才行。", "label": 5}
{"content": "辽粤争霸？CBA新贵一优势太明显 或淘汰辽宁造首个黑七2018-19赛季季后赛四分之一决赛马上就要开打，在4组对决中，卫冕冠军辽宁队和新贵福建队的对决备受关注，缺少了韩德君的辽宁队如何抵挡新科MVP王哲林的冲击会成为他们的头号难题，而这也将是福建队去争取实现爆冷的基础。众所周知，辽宁队的内线优势在CBA都是首屈一指的，他们拥有非常强大的内线群，韩德君、巴斯、李晓旭、钟诚，这4个人组成的内线组合实力雄厚，但4人当中，却只有韩德君一个人的身高超过2米10，也正是因为身体条件过于出众，韩德君才在辽宁队有着无可替代的作用。但如今，韩德君因伤赛季报销，辽宁队的内线支柱倒塌，这也让辽宁队的内线面临群龙无首的尴尬，大外援巴斯身高只有2.03米，打中锋勉为其难，在篮下身高劣势非常明显，即便运动能力再出众，他也很难和对手的高大中锋对抗。至于李晓旭和钟诚，他们的自主进攻能力都不算出色，在进攻端很难填补韩德君的空缺，也没有韩德君在篮下的威胁，更无法为队友牵制防守或者创造出空位机会。如此一来，福建队的内线优势就非常明显了。作为本赛季的本土得分王和篮板王，王哲林本赛季场均可以得到24.5分13.8个篮板2.3次助攻。季后赛12进8的附加赛，王哲林两场比赛都拿到了20+15的表现，虽然仍然受到不少质疑，但他却给吉林队带来了很大的麻烦。但福建队的内线不只是王哲林一个人，大外援尼克尔森的实力同样出色。作为前NBA球员，尼克尔森拥有非常出色的臂展和身体条件，篮下技术非常优秀，而且能里能外。面对吉林队，他一场拿到29分9个篮板，一场拿到30分8个篮板，很好地为王哲林分担了压力。最关键的是，无论是王哲林还是尼克尔森，他们都有非常出色的自主进攻能力，而且不惧怕包夹，也都可以吸引对手的包夹，如此一来，福建队面对辽宁队的内线优势就非常明显了。辽宁队虽然整体实力强大，但在少了韩德君后，他们还能否抵挡住福建队的冲击还是疑问，毕竟缺少了韩德君后，辽宁队曾在常规赛输给过吉林队，那场比赛郭艾伦、哈德森、巴斯等主力全部出战，但依旧没有办法。如今，福建队已经淘汰了吉林队，他们虽然没有主场优势，但仍然有机会爆冷击败辽宁队，如果能够成功，他们也将成为CBA历史上首个黑七的球队。", "label": 5}
{"content": "穆里尼奥暗讽克洛普波切蒂诺：如果你什么都没赢 那有什么意义呢伦敦标准旗帜晚报报道穆里尼奥在去年从曼联下课之后，在接受beIN体育采访时，继续强调了自己拿到了25个冠军奖杯。但是在这一次采访中，正如伦敦标准旗帜晚报报道的那样：穆里尼奥又一次隐隐约约地挖苦克洛普和波切蒂诺，坚持一种管理理念和哲学，但在没有奖杯的情况下是没有任何意义的。穆里尼奥强调，如果教练们想要把自己的理念吹嘘为成功，他们就必须赢得冠军。穆里尼奥告诉beIN体育：“我在任何地方都赢得过冠军，我不能回避这一点自信心。”穆里尼奥补充说：“有些教练喜欢推销哲学的理念，但是在你赢了冠军之后，你必须将这个理念丢弃掉。如果你什么都没赢，那又有什么意义呢？”“如果你的球队踢得很好，就能赢的话，那么我在执教的时候就不会遇到这样的矛盾。”穆里尼奥说。在谈到何时开始下一份工作时，穆里尼奥再次表示希望自己在6月份才开始选择。\"当你每天都有6场新闻发布会，一周有三场比赛，以及你每天都有不断的问题需要处理的时候，你就没有时间照顾自己了。现在我有了这几个月的悠闲的时间，我可以休息，然后更好地准备回来。\"穆里尼奥强调，这也是为什么他之前拒绝掉了3、4个工作的原因。穆里尼奥说，现在虽然他在休息，但其实他什么也没有错过。", "label": 5}
{"content": "吉尔辟谣：未与任何球队达成协议 合同到期或回巴西吉尔今年32岁，自16年加盟鲁能以来一直是球队不可忽视的后防线中流砥柱，但考虑到年龄偏大，鲁能恐怕不会再给吉尔一份长约。不过吉尔近期在社交网站上对巴西媒体声称的他“已经和科林蒂安达成回归协议”一事进行了辟谣，吉尔表示：“谎言！我没有和任何俱乐部的口头协议。是的，我现在和山东鲁能还有合同，只有从今年年中开始, 我才能开始思考我的未来。我对科林蒂安有极大的感情, 这一点我不能欺骗任何人, 必须遵循事实。”吉尔的职业精神值得每一名国内球员学习，在休赛期吉尔也会在俱乐部健身房从早到晚训练以保持状态，但鲁能也该考虑是否给予吉尔一份新合同，毕竟吉尔年龄确实偏大，鲁能很难再为他开出一份大合同。如果本赛季格德斯能展现出极佳的竞技状态，鲁能有可能改变上场外援搭配。", "label": 5}
{"content": "赛季刚结束就续约外援，失意者却留了下来，球迷：下赛季怎么玩？北京时间3月24日，浙江男篮官方宣布了一则重要的消息，那就是浙江男篮已经和外援邓蒙以及保罗达成了续约，而这则消息一出也让众多的球迷表示惊叹，因为续约这事或许并没有浙江男篮想得那么完美。浙江外援：保罗在本赛季的附加赛阶段，浙江男篮在大比分方面以1:2不敌李春江率领的广厦。而输球的原因我想大家也清楚，那就是因为外援发挥不佳投丢了决胜时刻的关键球，虽然在最后的两场比赛当中邓蒙都因伤缺阵了，但这却不是输球的原因所在浙江外援：保罗因为在浙江德比的第二场较量当中，浙江队在最后时候依然掌握着取胜的主动权，但是却因为外援保罗的不理智而导致被逆转。不然的话完全可以2:0战胜对手从而晋级八分之一决赛，所以与保罗续约似乎并不是很理想浙江队双小外再加上浙江阵中也没有拿得出手的中锋，所以双小外模式似乎不是很理想，在附加赛的最后一轮中浙江就是因为内线吃亏而被遗憾淘汰。所以双小外并不是每支球队都能用，像广东宏远内线有易建联在支撑，所以杜峰用起双小外来就会比较得心应手。而浙江队在没有稳定内线的情况下则不应该这么冒险。关注我们，每天与你一起聊篮球！", "label": 5}
{"content": "又一个伪巨头?1.27亿先生难持续维持高水准 无法率领落魄豪门复兴输给热火队后，奇才队冲击季后赛的希望进一步显得渺茫，这场比赛，当热火队老将韦德得到热火全队最高的20分时，奇才队的核心后卫比尔却表现低迷，全场，他14投6中只得到16分，在场时奇才输掉14分。在沃尔因伤早早报销后，比尔成为了奇才队的绝对核心，这也让他的数据不断上涨，本赛季至今，他场均可以得到职业生涯最高的25.9分，命中率也有47.5%，三分命中率达到35.2%，同时，比尔场均还能贡献5.2分5.6次助攻，整体表现堪称是职业生涯最好的一个赛季。但这实际上更多是比尔建立在出场时间、出手次数、球权更多的基础上得到的，在带队表现上，他做的并不好。目前，奇才队以30胜44负排名东部第11，距离东部第8的热火队差6.5个胜场，晋级季后赛的希望非常渺茫，这虽然和沃尔赛季报销有直接关系，但比尔在独自带队的能力上也没有获得太多认可。不可否认，在沃尔受伤后，比尔的数据是比过去更好了，但奇才队的战绩并没有因此而变好，过去本来就是季后赛边缘或者长时间无法冲击东部前4的奇才队，如今在整体依旧缺乏竞争力的东部排名下滑如此之大，和比尔带队能力不强有很大的关系。作为一个擅长得分的得分后卫，比尔并没有太多的领袖气质，相比起用话语激励或刺激队友的斗志，比尔在这方面并不擅长。而且，比尔在进攻端的表现并不稳定，他可以单场轰下46分，也可以单场只得到7分交出运动战11投2中的低迷表现。缺乏稳定也是比尔目前最大的问题。2016年夏天，当比尔和奇才队签下5年1.27亿美元的巨额合同后，他遭遇了广泛质疑。虽然相比过去能力上有了不小的提高，但比尔仍然没有让自己成为超一流巨星的水准，至少在接管比赛和打硬战方面，他还没有特别突出的发挥。过去当沃尔带领奇才队时，奇才队虽然没有特别巨大的进步，但至少进入季后赛的时候更多，而那个时候，比尔和沃尔据悉关系就不太和睦，两个人也是争着当老大。但现在，比尔终于有了自己带队的机会，可他证明了自己并不是一个好的领袖，只是一个自己数据看起来不错的伪巨头。", "label": 5}
{"content": "广东女篮新王登基背后，WCBA联赛品牌塑造效果初现体育大生意第1750期，欢迎关注领先的体育产业信息平台文|郭福瑞体育大生意记者3月23日晚上，鏖战5场后，本赛季WCBA联赛冠军归属终于呈现在观众面前，坐拥主场之利的东莞新彤盛女篮以97-81的比分（大比分3-2）击败八一女篮，历史首次问鼎联赛之巅，她们成为联赛成立以来，第六支夺得过冠军的球队，此前五支分别是八一、辽宁、沈部、山西和北京。广东女篮阵中有着“女版奥尼尔”之称的20岁小将李月汝凭借出色表现获得总决赛MVP。实际上，在两年前的天津全运会上，以这支俱乐部为班底的广东女篮也是击败了曾经9次夺得全运会冠军、全运会上八连冠的解放军女篮，建队六十余年来首夺全运会冠军，完成历史性突破。广东女篮夺得天津全运会冠军广东女篮的成功归功于长期投入，据了解，广东女篮是联赛中投入力度排在前列的球队之一，且职业化程度较高。同时她们也是联赛中最注重青训的球队之一，总决赛中表现出色的杨力维、李月汝、黄思静等主力球员都源自于俱乐部自身培养，虽然她们是95后球员，但早已在国家队和联赛征战多年，身经百战，经验丰富。凭借着这股强劲的青春风暴，广东女篮将冠军收入囊中。仔细回味总决赛过程，意气风发的广东女篮碰上兵强马壮的八一女篮，双方联袂奉献上的对决令人拍手叫绝，比赛竞技内容、激烈程度之高似乎丝毫不亚于男篮比赛。WCBA总决赛已经多年没有进行到需要“抢五”来决出冠军的情况，而今年以这样一组悬念迭生、精彩绝伦的系列赛为联赛收官，这既是对本赛季联赛工作的完美总结，也预示着女篮联赛蒸蒸日上的良好势头。这种势头不仅源自竞技领域，本赛季女篮联赛的运营工作也可圈可点，呈现出诸多积极变化：联赛扩军至18支球队，规模超越WNBA成为全球最大；媒体直播联盟进一步扩大，联赛关注度显著提升；金隅集团等诸多赞助商参与进来……在联赛结束之际，我们不妨细细总结。如果向一些熟知女篮情况的人士问起，本赛季女篮联赛最大的变化是什么？肯定有不少人都会谈起关注度。的确，直播多了，主流媒体报道多了，球迷对女篮的关注度提升了，这些是本赛季WCBA联赛最为直观的变化。刚刚结束的这场WCBA总决赛抢五大战甚至出现一片难求的场面，原本120元和380元的球票被炒至了1000元左右，翻了数倍。这种积极的变化一定程度上也是联赛运营策略的成功。本赛季，WCBA联赛摆脱了上赛季由中国篮协自主运营的模式，速鹰体育在赛季开始前与中国篮协签约5年，成为联赛的独家运营机构，而中国篮协则是继续担任主办单位，并保留竞赛管理权。速鹰体育接手后，首个突破的方向便是联赛的宣传推广。体育大生意专访速鹰体育总经理何长江“好的比赛，如果不把它宣传出去，那就是闭门造车。”速鹰体育总经理何长江表示，宣传推广工作不到位，联赛的价值就难以得到释放。并且，WCBA联赛虽然成立多年，但品牌并未得到良好的树立，如果想寻求改进，增加媒体曝光，加强推广是联赛发展的必由之路。实际上，在速鹰接手前一个赛季，WCBA联赛已经着手推动此事，与国内最具影响力的体育网络平台一道组建了“WCBA联赛官方直播平台合作联盟”。本赛季，这个联盟在原有基础上继续扩大，包括了央视体育频道、今日头条、中国体育等在内的十余家媒体平台，形成了以CCTV5为核心，外加地方电视台和互联网直播平台的“三位一体”赛事直播体系。WCBA联赛直播联盟据何长江介绍，截止到3月18日，也就是总决赛第三场，本赛季央视直播场次共计22场；地方电视台直播68场；网络直播方面，央视体育客户端直播14场、腾讯体育29场，新浪体育、搜狐体育、今日头条、中国体育、PP体育等11家新媒体平台构成的官方直播联盟直播近500场，同时，俱乐部所在地方网络直播120场。由于总决赛打满5场，直播场地数量相应有所提高，其中CCTV5直播场次达到24场，此外还有一场录播。相对于上个赛季，WCBA在全国性电视平台的曝光次数明显提升。“ 我们还健全了官方微博、微信公众号、头条号、抖音平台等移动新媒体传播，再加上当地俱乐部与当地报纸、电视台、网站等媒体的联动宣传，新浪、搜狐、腾讯、新华社的专题报道推广，我们实现了全方位的联赛宣传。”何长江表示，速鹰体育倾注了大量的资金和资源来完成本赛季联赛的宣传推广工作，未来他们将继续坚持这一方向，并逐步完善联赛的宣传体系。此外，速鹰体育也在为下赛季酝酿其他推广联赛的方式。何长江表示，他们计划通过抓重点，以点带面的方式来深入宣传联赛。“我们计划给成绩出色、国家队球员较多的球队更多媒体曝光机会，让更多的球迷了解她们，由她们作为引导者，进而带动WCBA联赛发展。”总决赛MVP李月汝同时，联赛也有推出“造星计划”的打算，志在挖掘一批具有高尚品质、高超球技特点，能够传递出正能量的球星，来推动WCBA品牌提升。实际上，WCBA联赛中目前已经存在一批颇具实力的明星球员，近期也有消息传出，八一队孙梦然将与WNBA亚特兰大梦想队签订一份训练营合同，新疆队新星韩旭将参加WNBA选秀，本土联赛培养出的球星尝试登陆世界上竞技水平最高的联赛WNBA，这体现了WCBA联赛的价值，同时对于联赛品牌形象提升也是一大利好消息。本赛季WCBA联赛的另外一大突破在于商务开发层面。相比上赛季的两家（官方合作伙伴李宁、官方供应商怡宝），本赛季WCBA赞助商数量增至七席，分为四个层级，最高层级官方战略合作伙伴是北京金隅集团；次一级官方合作伙伴是匹克体育；第三级官方赞助商是爱运动；第四级别的官方供应商则有摩腾、金陵体育、冰川时代和闪光点。据体育大生意此前了解，金隅集团与WCBA联赛的合作是长期的，并且投入并不低，这也体现出金隅集团作为国企的使命感和社会责任感。本赛季WCBA联赛赞助体系相比于CBA联赛商务开发已经步入十亿时代，WCBA的商务开发仍在摸索阶段，实际上，纵观世界，女篮商务开发难长期以来一直存在的问题，业界流传着“女篮做成绩，男篮做市场”的说法。不过在何长江看来，WCBA联赛的前景仍然是十分乐观的，“按照现在的大环境来说，体育赛事的招商确实比较困难，但我觉得WCBA的前景是很好的，联赛是充满正能量的，并且传递着女性独特的魅力，未来会有很好的前景。”实际上，得益于本赛季联赛媒体关注度的提升，以李月汝为代表的诸多球星不断崛起，联赛的价值正在处于向上攀升的态势中，这也释放出一个积极的信号，在这个承前启后的赛季，WCBA联赛品牌重塑工作效果初现，小获成功。未来，我们也期待女篮联赛能够越做越好，向着“世界第一大女篮联赛”的远景目标迈进。注：本文所用图片来自网络", "label": 5}
{"content": "男篮世界杯再增看点！哈登、西蒙斯确定参赛，库里6月底将作决定众所周知，在奥运会上，美国队阵容往往比较豪华，而相对来说，在出战世界杯上，联盟一些球星就未必参加了，毕竟漫长的NBA赛季让他们身体方面有点吃不消，有的更是还需打季后赛。但即便如此，有些球星还是希望继续参战，取得更多荣誉前段时间，詹姆斯在接受媒体采访时表态自己在考虑出战而在我们期待詹姆斯参加世界杯之余，今日驻美记者陆垠箐（烤肉姐）就放出了一些重磅消息，虽然无关詹姆斯，但同样影响力十足。陆垠箐表示，哈登亲口确认会参加今年的世界杯，西蒙斯也亲口确认会代表澳大利亚参赛，小萨博尼斯会在赛季结束后飞回立陶宛备战世界杯，戈贝尔表示除非受伤，否则也会代表法国出战。身为夺冠热门，库里和克莱还未做出决定，毕竟如果球队发挥出色的话，他们还要打总决赛继续为夺冠努力，但据陆垠箐表示，库里亲口表示会在6月底作出决定。而利拉德也还未做出决定，估计也要视球队季后赛情况而定了。2019年男篮世界杯正赛时间是8月31日到9月15日，就让我们期待这些球星届时能够出现在中国赛场吧！不过话说，如果他们都能够出席的话，恐怖男篮世界杯真就要大结局了。", "label": 5}
{"content": "阿根廷一进攻套路和打贝蒂斯相同，结果却很不一样！梅西仰天长叹在这场比赛中，还是有一些值得关注的点，梅西大部分时间担任球队中场角色，经常回撤到中场拿球组织进攻，也屡屡传出非常具有威胁的球引领进攻。不过，由于与队友之间的熟悉程度以及实力的差距，梅西这场打得还是有点心累的，在前场与队友配合屡屡出现失误，错失众多良机。其中最明显的一点就是，在比赛的最后补时阶段，梅西和贝内德托在前场左侧配合发起进攻，当梅西传球给贝内德托的时候，梅西从人缝挤过去迅速前插，贝内德托也心领神会！来了个脚后跟传球拨给梅西，无奈于国足般的脚法！球传的完全不到位，然后给委内瑞拉球员断走了。最后梅西也是仰天长叹欲哭无泪！哥，踢球认真点行吗？没事的时候你学一下我的好兄弟苏牙好不好？就是在上周，西甲联赛28轮巴萨对阵皇家贝蒂斯的那一场比赛梅西的第二粒进球，几乎是同样的位置，同样的进攻套路，而且更加多人的防守下！但是结果就是完全不一样。不知道是因为实力不同还是因为缺乏态度。苏牙接梅西传球之后护住球，也是心领神会梅西会前插，然后脚后跟磕球给前插的梅西，刚刚好！梅西接球甩开防守一气呵成！所以不得不说，梅西的阿根廷队友实力跟巴萨队友还是差距很大的。也难怪阿根廷队成绩不好，这是梅西在国家队没法取得好成绩的原因之一。当然这不是责怪阿根廷的其他球员，只是关乎实力的讨论。毕竟巴萨的各个位置的球员都是世界顶级的！阿根廷头重脚轻的问题也不是一时的了，很多也不能怪梅西之外的阿根廷球员。不过，从比赛进程来看，只要梅西和队友增加了了解，教练战术打法正确和成熟，梅西和阿根廷的实力还是挺强的。从劳塔罗的进球来分析，梅西在中场断球推进，再到分球给洛-塞而索，然后洛-塞尔索再分球给劳塔罗形成单刀破门！这球正是阿根廷缺乏的反击打法，这也是巴萨罗那熟悉的反击打法，先由梅西负责推进和分球然后位置更好的完成致命一击。以阿根廷球员的实力、技术特点和梅西的年龄，短传渗透撕开大巴防线的打法是不太现实的。所以综合来说，阿根廷的一些球员间实力还是有所差距，特别是中后场的球员，球队也缺乏符合自己的战术打法。其实球员之间的差距不是最大问题，最大问题是没有找到能让他们发生化学反应的打法。", "label": 5}
{"content": "大阪直美苦战不敌谢淑薇，无缘迈阿密32强！科维托娃迎来登顶良机首盘比赛开局谢淑薇表现强势，在首个发球局她就轻松保发成功，随后在大阪直美的发球局谢淑薇连得4分love game完成破发，第三局谢淑薇在0-40落后的情况下，挽救了4个破发点保发成功，将比分带到3-0。此后大阪直美开始找回状态，在第7局完成破发随后将比分追到4-4。在第9局大阪直美再次抓住机会完成破发，随后love game保发后以6-4拿下首盘。第二盘比赛开局大阪直美携第一盘的气势继续压制谢淑薇，在首局比赛就完成破发，随后两人各自保发，比分来到了5-3。关键的第9局谢淑薇在非保不可的发球局保发成功，随后在大阪直美的发球胜赛局的比赛中，谢淑薇在0-30落后的情况下连得4分完成破发。此后两人战至抢七局，谢淑薇在3-4落后的情况下连得4分，以7-4拿下抢七局的胜利。决胜盘开局大阪直美连保带破取得2-0的领先，随后在第三局谢淑薇完成回破，并迅速将比分追成2-2。此后在第7局谢淑薇再次抓住机会完成破发，第8局保发之后谢淑薇将比赛带到了大阪直美非保不可的一局，关键时刻大阪没能顶住压力，再次遭到破发之后3-6输掉了决胜盘的比赛。最终在这场耗时2小时18分钟的三盘大战当中，中国台北名将谢淑薇以4-6/7-6(4)/6-3逆转战胜了世界第一的大阪直美，顺利晋级下一轮。大阪直美在输掉这场比赛之后，也很可能在接下来丢掉自己世界第一的宝座。科维托娃、哈勒普以及科贝尔都有机会在迈阿密之后超越大阪登顶，其中已经进入16强的科维托娃机会无疑是最大的。只需要在迈阿密打入决赛，科维托娃就能够超越大阪直美，如果能够夺冠的话科维托娃将铁定成为新科世界第一。", "label": 5}
{"content": "焦点！凯尔特人VS马刺：欧文正面迎战双德，难兄难弟谁能止连败时间：3月25日上午7:30地点：北岸花园球馆对阵：波士顿凯尔特人（主）VS圣安东尼奥马刺（客）比赛看点：凯尔特人在今天客场117-124被黄蜂逆转，球队遭遇三连败，第四节还剩8分钟时，凯尔特人仍然手握18分的领先优势，但沃克的突然爆发带走了比赛。欧文本场比赛得到31分7篮板6助攻，布朗替补出战得到29分。赛后主帅史蒂文斯说道：“很明显，当你失去18分的领先优势时，那许多事情都会出错。也许和前几年相比，这支球队被逆转的次数更多。”罗齐尔在最后时刻错失了一记高难度的三分球，对此史蒂文斯说道：“罗奇尔保持了进攻模式，我们之前看见过他命中那样的投篮。但如果要是去指责一个人的话，那应该是我，因为我们还剩下一个暂停。”球队目前状况不佳，距离东部第四的步行者还有4个胜场，凯尔特人如果想在季后赛首轮获得主场优势，赢球是现在最需要的东西。明天主场面对马刺，欧文和球队的锋线的发挥非常重要，球队也争取在主场止住连败。凯尔特人遭遇连败急需一场胜利，马刺也遭遇了二连败，上一场他们客场105-111不敌火箭，球队的客场战绩下降至13胜23负，他们也是西部前八中最不会打客场的球队，而明天作客波士顿之后，他们还要马不停蹄的前往新奥尔良。在上一场不敌火箭的比赛中，德罗赞得到16分8篮板8助攻，阿尔德里奇得到10分。球队双德遭遇低迷，明天客场对阵凯尔特人，双德的发挥尤为重要，球队也力争在客场拿下一场胜利。马刺与凯尔特人的首次交手中主场作战的马刺以120-111战胜凯尔特人，第三节马刺单节打出46-30的比分，阿尔德里奇得到全队最高的32分，怀特9投8中得到22分，凯尔特人方面欧文得到16分，替补出场的布朗得到30分。交手战绩：双方近十次交手战绩：凯尔特人2胜8负预计首发：凯尔特人：凯里-欧文、马库斯-斯马特、马库斯-莫里斯、杰森-塔图姆、罗伯特-威廉姆斯马刺：德里克-怀特、布林-福布斯、德马尔-德罗赞、拉马库斯-阿尔德里奇、鲁迪-盖伊", "label": 5}
{"content": "希尔德谈单季三分命中数超越佩贾：他是我成功的关键因素巴迪-希尔德本场命中了7记三分球，这也让他本赛季的三分命中数达到245个，超越了佩贾-斯托亚科维奇在2003-04赛季创下的240记三分纪录，对此希尔德表示感觉很棒，自己的成功也要归功于斯托亚科维奇。“这感觉很棒，”希尔德说道，“我的队友发现我处在有利的位置，有一些出手我希望能够重新来过，但这也是比赛的一部分，很有趣，斯托亚科维奇是我成功的关键因素。”球队主教练戴夫-乔尔格则为希尔德感到高兴，认为他打出了精彩的一个赛季。“希尔德本赛季表现得很棒，”乔尔格说道，“我们的成功在很大程度上要归功于他在比赛不同阶段的得分能力，尤其是我们陷入得分荒的时候，他能够为自己创造得分，为他感到非常高兴。”本场比赛中希尔德出战36分钟，20投9中得到25分7篮板2助攻。(编辑：拉尔夫)", "label": 5}
{"content": "把球给特雷杨！柯林斯在谈到杨的传说时说：“我当时在球场上，所以对我而言，整个过程比在场边观看比赛要快得多。我们在前场发球，我们只是把球给到冷血的特雷，他总是能够接管比赛并进行一轮比赛。这是一个非常漂亮的投篮。“然后记者问柯林斯，杨是否有机会成为年度最佳新人，科林斯说：“当然，我觉得他整个赛季的表现非常稳定，他表现出不断的进步，他总是可以站出来球队需要他。凭借他现在所展示的水平，毫无疑问，它应该被纳入年度最佳新秀的讨论中。“谈到球队对这场比赛中失误的控制，科林斯说：“这非常重要。当我们能够有效控制失误时，我们就有机会赢得更多比赛。这很明显。”谈到球队的第二阵容表现，科林斯说：“我们的第二阵容随时准备进行比赛，他们为球队做出了巨大的贡献。有时，首发阵容不好，第二阵容当他们出现时，他们能够参加比赛，他们在球场上打得非常稳定。“柯林斯谈到如何在季后赛的竞争中保持竞争时说：“每场比赛，我都会努力赢球，我认为更衣室里的每个人都会这样想。无论如何，我会踏上赛场，试着赢。“在这场比赛中，科林斯出场29分钟，10投4中。他得到13分，9个篮板，2次助攻和2次盖帽。杨打了33分钟，20投11中。他得到32分，6个篮板和11次助攻。", "label": 5}
{"content": "状态不佳的贝尔能否带领威尔士主场称雄威尔士队主帅已经变成吉格斯，但从后者上任后的带队表现来看（4胜1平5负），暂时未能让人满意。前锋贝尔近期因伤未有出场比赛机会，加上其在俱乐部的表现较为低迷，本场比赛贝尔的表现值得考量。拉姆塞近期在联赛中连续进球，但威尔士足总宣布拉姆塞没能从伤势中痊愈，他将无缘欧预赛首战。威尔士目前由曼联传奇边锋吉格斯领军，技战术打法上延续了稳守反击的战术策略，边路传中和前场定位球是得分的主要手段，相比斯洛伐克似乎没有压倒性的优势。斯洛伐克国家队此前的主帅科扎克2018年欧国联比赛期间辞职，新帅是49岁的哈帕尔，曾执教过斯洛伐克U21国青队。斯洛伐克队长是效力中超球队大连一方的哈姆西克，也是国家队历史上出场次数最多的球员，国米后防新星什克里尼亚尔、塞尔塔中场洛博特卡也悉数入选，潜力很大。此外球队的备选阵容也多达十几人，人员充足。不过斯洛伐克客场战绩则非常糟糕，最近7个客场比赛他们输掉了其中的6场，并且最近3个客场的正式比赛，他们都没能取得进球。本场球队能否一改客场颓势拿下欧预赛两连胜，值得期待。预计首发威尔士（451）：亨内西；罗伯茨、阿姆帕杜、阿什利-威廉姆斯、本戴维斯；乔阿伦、伍德伯恩、哈里-威尔逊、戴维-布鲁克斯、丹尼尔-詹姆斯；贝尔。斯洛伐克（4231）：杜布拉夫卡；佩卡里克、什克里尼亚尔、瓦夫罗、汉克科；洛博特卡、库茨卡；鲁斯纳克、哈姆西克、罗伯特-马克；杜达。赔率方面2.05 3.1 3.9 的组合来看，在贝尔状态存疑，拉姆塞伤缺的情况下主胜信心不足，从3.1平局入手的话，主胜信心不强用拉胜分平达不到效果，出平局需要胜负错位双分，目前看胜负赔不能有效达到双分效果，平是诱平，分胜负的比赛。单选不妨选择状态不佳的威尔士主场沦陷。", "label": 5}
{"content": "大心脏！特雷-杨面对巴特勒的贴防突破抛投绝杀76人(编辑：Cesc老法)", "label": 5}
{"content": "火箭客战鹈鹕，众将心情大好！哈登德安东尼再次解释轮休问题今日，火箭全队已抵达了新奥尔良，显然，全队大部分球员心情都不错，尤其是哈登，一副春游的样子。而塔克这次居然没有提鞋，一身度假行头和法里埃德像是夏天，其他队友像秋天。全队心情大好，唯有第一登吹小里弗斯有异队友，在火箭与马刺这么关键的比赛中，小里弗斯没有得到出场机会，全场被德安东尼死死摁在板凳上，我们可以理解为是轮休，不过小里在哈登关键时刻上演超神表演时，他面无表情，一反常态的举动让人发出疑问：小里弗斯怎么了？火箭轮换怎么了？我认为小里弗斯绝对是火箭季后赛的主要轮换，原因是他作为保罗最重要的替补，持球攻击和出色防守是球队季后赛必备的。哈登颈部伤势还未痊愈，在比赛休息期间，仍然在不停做着按摩，然而不管对手是谁，哈登还是选择出战，他本人表示“我喜欢打球，我不会贬低需要轮换的球员，如果不是因为伤病并且我可以打球的话，我就会打球。”主教练德安东尼也站出来解释为何哈登不轮休，“我知道这在困扰着他，这肯定在赛后困扰着他，这在困扰着他，然后他拿到了57分和61分，他在带伤作战，这令人难以置信，他的耐久性还有带伤带疼出战的能力，这令人难以置信，他1、2天就能恢复，这不正常。”火箭在今天正是宣布签约克里斯-奇奥萨，而球队继续有新动作，认领快船旧将贾旺-埃文斯。记忆好的球迷应该对埃文斯缠绕哈登有所印象，在去年，埃文斯作为防守哈登的奇兵，全场拼命死扛哈登，帮助快船大破火箭，而埃文斯本人也砍下15分。这种类似贝弗利的撕咬式防守，更多是给哈登陪练。与鹈鹕的比赛，火箭万不可掉以轻心，在上一次交锋中，火箭爆冷输给了缺少浓眉哥、兰德尔、佩顿的鹈鹕，被奥卡福打爆，火箭为自己的轻敌付出了代价。本赛季第一场火箭同样输给了鹈鹕，全员健康的火箭内线被碾压，让鹈鹕三大内线在火箭禁区豪取76分。火箭必须重视内线防守问题。火箭需要提高警惕，常规赛最后阶段，争取每一场的胜利，稳住心态。", "label": 5}
{"content": "前瞻-快船vs尼克斯：强弱悬殊对阵双方：洛杉矶快船vs纽约尼克斯比赛时间：北京时间3月25日0:00比赛地点：麦迪逊广场花园比赛主播：多姆、炸鸡在周六经受住了骑士的严峻挑战后，快船将在明天挑战拥有联盟最差战绩的尼克斯，他们渴望拿到五连胜。快船在过去的10场比赛中战绩为9胜1负，近期已经4连胜—尽管每一场胜利都伴随着一些压力时刻。连胜开始于3月16日主场128-121击败公牛，快船以第三节单节45分的成绩结束了上半场的低迷，第二场胜利更加富有戏剧性，当快船在比赛还剩62秒时领先10分，却在最后时刻连丢10分，关键先生路-威廉姆斯的一记三分帮助快船以119-116击败篮网。最近的一场胜利是上轮110-109击败骑士，快船在第一节结束一度落后15分，但在最后的6分半钟，他们击溃了对手。“我们打得很棒，足够赢下这场比赛。但如果你能在客场赢得这样的一场胜利，那对于剩下的客场之旅来讲是一个好的信号。相比我们做得好的方面，球队犯了许多错误，所以这是我们需要去改进的。”快船主帅里弗斯谈到了这场胜利。自从把托拜亚斯-哈里斯交易到76人以来，快船的战绩为13胜5负，其中9场比赛只赢了个位数，在交易前他们是8号种子，但他们现在排在第7位。快船锋线球员加里纳利状态一直保持的不错，在本月的10场比赛中，他场均24.3分，命中率56.6%。路-威廉姆斯最近10场场均22分，而哈雷尔自全明星赛后14场比赛场均18.8分。尼克斯方面，自从2月25日至27日主场连续赢下马刺和魔术以来，他们在12场比赛中输掉11场，这包括三周前客场107-128不敌快船，他们让对手半场得到82分。尼克斯必须在剩下的9场比赛中至少拿下4场，才能避免追平或超过球队史上的最差战绩。在过去的12场比赛中，尼克斯有7场输球分差超过两位数。“我们已经被打晕了，我们的对手都非常优秀。”尼克斯主帅菲兹戴尔说道。自2012-13赛季以来，两队的13交锋中尼克斯输了12次。双方预计首发：快船：亚历山大、贝弗利、沙梅特、加里纳利、祖巴茨尼克斯：穆迪埃、多特森、海佐尼亚、诺克斯、乔丹（骚猪）", "label": 5}
{"content": "欧预赛第二轮首日前瞻：比利时克罗地亚出战，荷兰迎战德国C组：荷兰VS德国（3月25日 3:45）：在欧洲杯预选赛的首轮中，橙衣军团荷兰队状态神勇4:0大胜白俄罗斯，前锋德佩更是两传两射包办了4粒进球；而德国队上轮轮空，在友谊赛中凭借格雷茨卡的进球1:1战平塞尔维亚。德国队在去年的世界杯中小组赛出局后，在欧洲国家联赛A级中4场不胜排名最末降入B级，而同小组的第一名正是荷兰队。在国家联赛中，橙衣军团1胜1平对德国保持不败，在主场更是3:0大胜德国队，此次欧洲杯预选赛抽到同一小组更是十分具有戏剧性。荷兰前锋德佩北爱尔兰VS白俄罗斯（3月25日 3:45）：在欧洲杯预选赛的首轮中，北爱尔兰主场2:0击败爱沙尼亚，白俄罗斯则客场0:4负于荷兰。两者仅在16年5月的友谊赛中有过交手，北爱尔兰主场3:0白俄罗斯。北爱尔兰世界排名第36位，白俄罗斯世界排名第78位。爱沙尼亚队本轮轮空E组：匈牙利VS克罗地亚（3月25日 1:00）：欧预赛第二轮中，世界杯亚军克罗地亚客场挑战匈牙利。在欧洲杯预选赛的首轮中，匈牙利客场0:2不敌斯洛伐克，而克罗地亚2:1击败了阿塞拜疆。两队在16年的友谊赛中有过交手战为1:1平。匈牙利世界排名仅52，但是此前克罗地亚已经遭遇连续5个客场不胜。克罗地亚队（右）威尔士VS斯洛伐克（3月24日 22:00）：在欧洲杯预选赛的首轮中，斯洛伐克主场2:0击败匈牙利，威尔士轮空，在友谊赛中1:0战胜特立尼达和多巴哥。两队上次交手还是在16年欧洲杯中，威尔士2:1获胜。目前，威尔士世界排名19，斯洛伐克世界排名29。阿塞拜疆队本轮轮空G组：波兰VS拉脱维亚（3月25日 3:45）：在欧洲杯预选赛的首轮中，波兰客场1:0击败奥地利队，拉脱维亚1:3负于马其顿队。波兰坐拥拜仁前锋莱万排名世界20，而拉脱维亚世界排名131。斯洛文尼亚VS马其顿（3月25日 3:45）：在欧洲杯预选赛的首轮中，坐拥马竞门神奥布拉克的斯洛文尼亚队客场1:1战平以色列，而马其顿队主场3:1击败拉脱维亚。在16年的友谊赛中，斯洛文尼亚1:0击败马其顿。而马其顿队在欧预赛中已经连续7个客场不胜。以色列VS奥地利（3月25日 1:00）：在欧洲杯预选赛的首轮中，以色列队主场凭借广州富力前锋扎哈维的进球战平斯洛文尼亚，拥有阿拉巴的奥地利则0:1负于波兰。两队没有交手记录，以色列世界排名92，奥地利世界排名23。I组：哈萨克斯坦VS俄罗斯（3月24日 22:00）：在欧洲杯预选赛的首轮中，世界排名117的哈萨克斯坦爆冷3:0击败苏格兰，而俄罗斯则客场1:3不敌比利时。哈萨克斯坦连续主场作战，有望击败连续客场作战舟车劳顿的俄罗斯队再取胜利。塞浦路斯VS比利时（3月25日 3:45）：世界排名第1的世界杯季军比利时客场挑战世界第87塞浦路斯。在欧洲杯预选赛的首轮中，塞浦路斯主场5:0轻取圣马力诺，比利时凭借阿扎尔梅开二度3:1击败俄罗斯。此前4次交手中比利时全胜一球未丢，在18年世界杯欧洲区预选赛中，比利时先后客场3:0，主场4:0击败塞浦路斯。比利时核心阿扎尔圣马力诺VS苏格兰（3月25日 1:00）：在欧洲杯预选赛的首轮中，圣马力诺客场0:5不敌塞浦路斯，苏格兰客场0:3爆冷不敌哈萨克斯坦。世界排名211的圣马力诺已经长达150场不胜。", "label": 5}
{"content": "北爱力争连胜，俄罗斯不畏客场作战哈萨克斯坦实力一般，球队脱亚入欧以来，在欧洲各项赛事的预选赛中，基本只能扮演陪太子读书的角色，但是多年的历练也给球队带来了收获，本次欧洲杯预选赛首战，球队在主场3:0大胜苏格兰，取得开门红的同时，也让外界眼前一亮，算上欧洲国家联赛，球队最近6个主场仅输1场，颇具竞争力，不过仔细来看，球队上场比赛的大胜，多少有对手轻敌的原因，苏格兰的队长罗伯逊，更是因为牙齿问题选择避开本场比赛，本场比赛面对近邻俄罗斯，哈萨克斯坦想要再次造冷恐怕有难度，而俄罗斯首战1:3输给比利时，各项赛事已经是三连败的走势，而且这三场失利都是在客场，球队在去年的世界杯上虽然表现不错，但是东道主的优势不可忽略，如今欧洲杯预选赛开打，俄罗斯必须要改善这一缺点，尤其是本组中没有传统强队的情况下，俄罗斯更加不能在弱队身上轻易丢分。北爱尔兰队近况：北爱尔兰队曾经入围了2016年欧洲杯决赛圈并打入16强，不过在俄罗斯世界杯预选赛中，他们在附加赛中被瑞士队淘汰出局。在2018-19赛季欧国联当中，他们四战全败小组垫底，不幸降入C级。本次欧预赛，他们与德国和荷兰两支豪门球队分在同一个小组，要争夺前两名难度不小。首场比赛，他们2:0击败了爱沙尼亚队，本场比赛球队连续在主场作战，目标自然是争取两连胜。本场比赛球队的首发阵容跟上一场相比应该不会有什么变化。白俄罗斯队近况：白俄罗斯国内豪门巴特能够经常出现在欧战赛场，但是他们的国家队还是实力平平，在欧预赛和世预赛中都免不了陪太子读书，本次欧预赛，他们要想获得小组前两名直接出线基本上没可能，在同组球队中，他们的实力恐怕只比爱沙尼亚强。首轮比赛他们0:4输给了荷兰队，本场比赛如果球队进行轮换的话，萨洛卡、萨维茨基以及老将赫莱布都有望进入首发。推荐：2串1，俄罗斯胜，北爱尔兰胜", "label": 5}
{"content": "下赛季回归科林蒂安？吉尔辟谣：假消息，还没考虑未来吉尔转发了巴西媒体的报道文章，并且写道：“谎言！我没有与任何俱乐部达成口头协议。现在我和山东鲁能有协议在身，我会到今年中旬才开始考虑自己的未来。的确，我和科林蒂安有很强的感情纽带，但我不能欺骗任何人，我只认同真相。”(编辑：小杨)", "label": 5}
{"content": "中老年球迷看哭了！一场利物浦AC米兰的慈善赛，都是青春的回放！时光倒退到2005年5月，伊斯坦布尔之夜。如果不知道发生了什么，年轻的球迷需要去温习一下功课。回到2019年3月23日，一场平淡的足球慈善赛，却引发了不少的轰动。对阵双方是利物浦传奇队和AC米兰传奇队，比赛地点是安菲尔德球场。看看参赛的球员名单：利物浦首发：杜德克、约翰逊、卡拉格、海皮亚、阿格、肯尼迪、科瓦尔姆、杰拉德、加西亚、库伊特、福勒。利物浦替补：韦斯特维德、麦克马纳曼、麦卡蒂尔、阿尔德里奇、特劳雷、博格、西塞、迪奥、斯米切尔、欧文。利物浦主教练：达格利什，助教：伊恩-拉什。AC米兰首发：迪达、安布罗西尼、卡福、科斯塔库塔、加图索、因扎吉、卡卡、卡拉泽、皮尔洛、鲁伊-科斯塔、塞尔吉尼奥。AC米兰替补：阿比亚蒂、博列洛、卡尔博内、法瓦利、费奥利、迪加奥、马尔蒂尼、奥多、潘卡罗、司米奇。AC米兰主教练：安切洛蒂。名单上面的利物浦与AC米兰名宿，关于他们的传说，依旧在流传。有金球奖得主卡卡，如今还在带队、活跃在球场的杰拉德和加图索。他们的故事，三天三夜都述说不完。本场元老级别比赛，亮点有两个：皮尔洛招牌式任意球破门，杰拉德爆射绝杀比赛。皮尔洛招牌式任意球，门将毫无反应杰拉德标志性爆射打入制胜球，点燃安菲尔德简直就是不减当年的风采，看多少次回放都不会厌倦。杰拉德作为安菲尔德的主人，每次一拿球，现场球迷就喊“Shooooot!”，因为他们太想重看杰拉德精彩的远射。杰拉德不负众望，最后一记标志性的爆射，帮助利物浦赢得比赛。赛后杰拉德接受采访，谈到打入制胜球，这感觉很特别。杰拉德感谢了现场的球迷，他还表示和以前一样，在安菲尔德也会感受到压力。虽然现在杰拉德在苏格兰流浪者当主教练，他一直密切关注利物浦，更希望利物浦夺得更多的冠军。杰拉德全场比赛的高光表现，左右脚出色的长传技术，攻防两端积极参与，远射绝杀，简直给现役球员上了一堂教学课。除了杰拉德，AC米兰这边，皮尔洛也是发挥出色。皮尔洛作为优雅的中场大师，调度全场的功力依旧炉火纯青。他和因扎吉的默契还在，很多次因扎吉的跑位就是等着皮尔洛给他传球，遗憾的是因扎吉身体做不了更多的动作，错失了几个破门机会。看看AC米兰现在的凌乱中场，作为主帅的加图索是否想念当年自己的好队友们呢？看球多年的球迷，或许会有这样的一个感觉，总觉得没看谁谁谁这一场比赛，下一场还有得看。殊不知，一晃眼，人家就退役了。人到中年不得已，很多时候不是工作就是家庭的原因，很难再完整看一场球。因为网络发达，重看比赛容易多了，但看球的氛围完全没了。青春的味道没了。昨晚的一场慈善赛，一大堆中老年球迷炸了。“05年的伊斯坦布尔之夜，07年的雅典奥林匹克，看着比赛，感觉时光又回到了从前，不知不觉被泪水模糊在回忆里，时间流逝太快，青春不在，经典永在 ！！”“杰队远射绝杀，记忆中的画面又一个个浮现眼前，kop们hold得住吗！怎能不泪流满面！”“这何止是一场慈善赛，这踏马是青春的回放！”当时光的列车缓缓试过安菲尔德，39岁的杰拉德就在那里，深情的眼光望过去，都是自己18岁的影子。你，是否记得18岁看球的日子？", "label": 5}
{"content": "德波尔：国米当年的阵容太烂，但高层不允许我出售球员2016年，德波尔仅仅执教国米三个月便遭解雇，对于蓝黑高层的决定，德波尔似乎一直耿耿于怀。德波尔回忆道：“我想改变球队的结构和文化，因为俱乐部已经很长时间一无所获。我完全沉浸在这个目标当中，通常我会和球员们搞好关系，但当时的阵容真的很烂，可是我并不被允许出售任何球员。”“或许我应该更加坚持自己的观点，如果你想做出改变的话，你必须立刻有所行动，现在看来，也许我想和任何人做朋友的想法是错的。”（苏秦）", "label": 5}
{"content": "下一个布罗格登？火箭签下13+7天才辅助哈登，他和小里成双保险而且最近鹈鹕也开始摆烂了，他们对于拿下火箭的欲望可能不高，金特里几乎是放弃了本赛季，为了输球是不择手段，所以火箭两连胜的希望极大。而且在赛前火箭还迎来了一个好消息，在签约豪斯之后，火箭又转正一名毒蛇队球员。他就是克里斯-奇奥萨，火箭官方已经宣布，球队与已经和奇奥萨正式签约至本赛季结束。上一次奇奥萨和虐菜小王子琼斯都与火箭签约了一份10天短合同，但火箭最终在琼斯和奇奥萨之间选择了奇奥萨。奇奥萨身高1.83米，体重79公斤，是去年的落选秀。他的体型和保罗一样，而且本身也是一位以传球著称的后卫。上赛季奇奥萨在NCAA场均上场32分钟，得到11.1分4.3篮板6.1助攻。本赛季在发展联盟共出场47场比赛，场均上场33.5分钟能够得到13.2分7.7助攻4.7篮板的神勇数据，命中率为43.8%，其中三分命中率为40.7%。莫雷签下奇奥萨有些球迷说只是凑人数，他今夏是无法留在火箭的。那事实真的如此吗？不一定，或许奇奥萨真的有可能长留火箭，因为奇奥萨有希望成为克里斯保罗的第一替身。火箭今夏要续约的球员太多了，小里弗斯+豪斯+香波特+法里德，这些都需要钱。而火箭留下所有人的概率又不大，新老板费尔蒂塔也没想象中那么大方。加上詹姆斯哈登+克里斯保罗+卡佩拉的年薪也逐渐提升，火箭虽然已经清理掉了安德森的垃圾合同，但香波特在今夏为火箭释放的空间，也是永远无法满足这四人的。特别是小里弗斯和法里德，他们之前的合同可都是千万年薪的主，你让他们拿底薪，这不现实。特别是小李至少需要一个全额中产，他的防守强硬，突破犀利，擅长打硬仗，光这一点就价值连城。所以在今夏火箭将面临一个艰难的抉择，究竟要用中产留下谁。如果火箭选择放弃小里弗斯，那么奇奥萨很可能会取代小里弗斯，成为莫雷双保险。保罗明年就35岁了，他需要一个稳定的替补。如果火箭不想重蹈覆辙的话，他们必须要随时为保罗买一个保险，而奇奥萨在传球上有点保罗的风采，本身又很廉价。考虑到莫雷一贯的做法喜欢刮刮乐，奇奥萨倒是可以小赌一把。从奇奥萨的身上我们看到了下一个布罗格登的影子，他的传球和防守很犀利，只是一直没机会。毕竟奇奥萨是落选秀，他缺少的就是一个舞台和机会。当然布罗格登顺位也不高，在2016年第二轮总第36顺位才被密尔沃基雄鹿队选中，几乎和落选秀差不多。", "label": 5}
{"content": "荷兰攻防火热 德国缺乏稳定哈萨克斯坦新帅是2019年才接手球队的捷克人比列克，执教球队的前2场各项赛事全胜的同时一球未失。哈萨克斯坦的主场是人工草皮并非天然草，这对于习惯天然草皮的球队来说可能并不适应。哈萨克斯坦周中欧预赛小组赛首轮主场3:0痛击苏格兰，算是爆出一个不大不小的冷门。哈萨克斯坦和俄罗斯都是曾经是前苏联的加盟国（1960-1992年）在欧足联进行比赛，而且两国也都是独联体成员国。本场算得上是前苏联国家内部德比战。哈萨克斯坦近7个主场各项赛事呈现一场大球、一场小球的交替走势。两队近年来打过2场热身赛，08年哈萨克斯坦遭遇俄罗斯6球屠杀，而15年两队互交白卷。俄罗斯目前世界排名第50位，在欧洲属于第二档实力队伍，上届欧洲杯止步于小组赛。球队上一场欧预赛做客挑战现世界排名第1的比利时，球队全场处于被动，尤其是防守端漏洞百出，最终1-3惨败在对手脚下，未能取得积分。客场失利以后，俄罗斯近期遭遇各项赛事客场三连败，另外需要注意的是，球队还在比赛最后阶段领到红牌，中场大将戈洛文遭遇停赛，球员的士气无疑受到较大打击。本场比赛球队依旧客场作战，但面对的是哈萨克斯坦，实力方面球队能够占据一定的优势。另外，上轮比赛攻入球队唯一进球的切里舍夫将继续肩负得分重任。荷兰在欧国联上面对德国主胜客平，扭转了之前8次交锋一胜难求的颓势。与白罗斯的比赛，后防中坚范迪克、中场维纳尔杜姆和中锋德佩包办了球队的4个进球。三条线全部开花也让主帅罗纳德-科曼非常满意。荷兰近10场各项赛事都没有被零封，场均能打入2球。荷兰拥有目前身价最高的两名中卫范迪克和德利赫特，近3个主场球队都没有失球，包括欧国联零封德国和法国。荷兰近8场各项赛事盘路6赢2走，没有输盘记录。荷兰欧预赛首轮主场4:0击败白俄罗斯，顺利迎来开门红。从上周五荷兰队主帅科曼公布的最新一期国家队大名单来看，西甲豪门巴塞罗那队替补门将西莱森、英超豪门利物浦队主力中卫范戴克和主力中前卫维纳尔杜姆、意甲豪门国际米兰队主力中卫德弗里、法甲劲旅马赛队主力中前卫斯特罗曼、法甲豪门里昂队主力进攻中场德佩、西甲劲旅塞维利亚队主力中锋普罗梅斯等主力球员都顺利入选，凭借在本赛季的出色表现再次入选国家队的德甲沃尔夫斯堡队主力中锋魏格霍斯特没能进入正式大名单，其他球员大多是荷甲埃因霍温队、阿贾克斯队、费耶诺德队以及其他欧洲主流联赛球队的主力球员，意甲劲旅亚特兰大队主力右后卫哈特鲍尔在法甲劲旅里昂队主力右后卫特特受伤后得到征召。德国队在本周四凌晨进行的热身赛中主场1比1战平塞尔维亚队，在各项赛事中遭遇两连平。 从球队近况来看，德国队目前的世界排名是第14位，在去年进行的十三场比赛中取得4胜3平6负，并在本周三进行的今年首场比赛中主场1比1战平塞尔维亚队。从德国队主帅勒夫在上周五公布的最新一期德国队大名单来看，法甲豪门巴黎圣日耳曼队主力进攻中场德拉克斯勒、德乙领头羊科隆队主力左后卫J.赫克托因伤病没有得到征召，德甲沙尔克04队半主力后腰鲁迪和主力中锋乌特、德甲弗赖堡队主力中锋彼得森因为状态原因而落选，德甲拜仁慕尼黑队主力中卫J.博阿滕和胡梅尔斯、半主力进攻中场T.穆勒因为德国队重建而被弃用。西甲巴塞罗那队主力门将特斯特根在伤愈后重新入选，诺伊尔、基米希、吕迪格、聚勒、T.克罗斯、罗伊斯、L.萨内等主力球员顺利入选，曾在2017年底入选国家队集训大名单的德甲莱比锡红牛队主力左后卫哈尔斯滕伯格再次得到征召，而德甲莱比锡红牛队主力右后卫克罗斯特曼、德甲柏林赫塔队主力中卫N.斯塔克、德甲云达不莱梅队主力中前卫M.埃格施泰因得到首次入选国家队的机会。", "label": 5}
{"content": "勇士送礼让榜首，开拓者逆转活塞，最微妙却是火箭，西部最新排名西部最新排名库里轮休勇士35分惨败独行侠。勇士常规赛收割阶段这是一场必拿胜利，对手西部倒数第二自己是卫冕冠军印证实力之差，故科尔轮休了库里和利文斯顿，可结果呢？诺天王首节两粒三分独取10分后，全场21分创本季新高；东契奇23分11篮板10助攻生涯第六次三双，库里缺阵带来防守下滑恶果突显之余，杜兰特和汤普森三分12投0中，全队三分30投26铁中惨败。库里缺阵勇士35分惨败独行侠更重要之处，由于本场比赛前勇士仅以相互胜负关系暂时领先掘金，可由于本场失利，他们则以0.5场胜差让出西部榜首席位，如果掘金此后能延续6连胜势头，他们有望锁定第一宝座，虽然他们未来11战有9支季后赛级球队，但奇迹不就是人创造的吗？今天的勇士不就是佐证？米切尔引爵士31分胜公牛爵士面对东部倒数第三的公牛自然不会手软，戈贝尔21分14篮板内线威力尽显，米切尔16分8篮板之余，英格尔斯13分6篮板5助攻盘活全队，7人得分上双中球队31分大胜公牛，而凭借此战胜利，球队以43胜30负与快船和雷霆拉平战绩，仅以胜负关系位局第六位。另外一场焦点战，开拓者与活塞两支季后赛球队对决中，塞斯库里上半场16分井喷中曾助开拓者建12分优势，可第三节格里芬、杰克逊和桩神三星发威曾92-89逆转，且末节还有五分钟处仍以109-103领先，危难一刻阿米奴发威连取7分，利拉德在109平处命中关键3+1，哈克莱斯助奴尔基奇中距离后再压哨命中，开拓者14-3攻守流117-112完成逆转三连胜。利拉德28+9关键3+1逆转活塞凭借此战胜利，开拓者不但保住西部第四席位，且与第三的火箭胜差缩小至0.4场，若此就让火箭的排名更加微妙了。勇士输独行侠后，他们不但失去榜首席位，且领先火箭仅3.5胜场，从理论至未来赛程来看火箭有追赶的希望；而未来赛程来看，即便火箭可能追不上勇士，但掘金未来11战有9支季后赛球队，火箭完全有希望完成反超；而不理想之处，若上，身后的开拓者在少赛一场情况下仅落后0.5场，球队亦有被后者反超的可能，微妙吧。", "label": 5}
{"content": "曝NBA最佳防守球员确定参加男篮世界杯 美国队争冠又迎来强敌随着2019年篮球世界杯一天天的临近，确定参赛的大牌球员也是越来越多。继西蒙斯和小萨博尼斯确认要参加世界杯后，爵士队中锋戈贝尔也确定要代表法国队参赛。据美国媒体ESPN的一位女记者表示，戈贝尔亲口告诉她会代表法国队出战世界杯，除非是他受伤无法出战。“在烤肉姐和西蒙斯以及小萨博尼斯确认会代表自己国家打男篮世界杯后，刚刚爵士队的戈贝尔也已经亲口和烤肉姐确认会代表法国队出战FIBA，戈贝尔说除非他受伤无法出战，不然他就今年和大家中国见啦。”这位女记者在社交媒体上写道。作为在前方经常出镜采访的女记者，该记者在获取消息上有不少消息源，此前，她就表示勇士队的库里和她说会在6月底才作出是否参加世界杯的决定。火箭队的哈登则告诉过她会代表美国队参赛。如今，戈贝尔确认要代表法国队参赛，无疑让篮球世界杯多了一些看点，也多了一位大牌球员。作为爵士队的中锋，戈贝尔的打法虽然不太吸睛，但他的表现是很不错的，本赛季，他场均得到15.4分12.9个篮板2.2次盖帽，仍然是西部表现最好的中锋之一。这个臂展极长的法国中锋，因为长相酷似吴彦祖，所以有法国吴彦祖之称。在NBA，他曾单场送出过8次盖帽的，还曾多次抢到过至少20个篮板。2017年，他还曾入选NBA的最佳阵容二队，2018年则当选为最佳防守球员。2017年和2018年还都入选了最佳防守阵容一队，2017年，他还是NBA的盖帽王，如果他能参加世界杯，那么法国队的内线和整体实力都将得到很大的提升。本次世界杯，法国队和德国队、约旦队、多米尼加队分在同组，位于深圳赛区，作为世界排名第3的球队，法国队也将是本次男篮世界杯的争冠热门球队之一。", "label": 5}
{"content": "现役NBA最有资格退役球衣的球员，库里上榜，第1创73年纪录6、斯蒂芬·库里勇士库里生涯9个赛季都是在勇士效力，是他把勇士带领成了如今最强队伍，这一切库里是功不可没。他在勇士效力期间，创造了太多的纪录，帮助球队拿了3次总冠军，这一点他是第一功臣。库里就是整个勇士的灵魂，谁都可以走但是他不行。如果本赛季剩下比赛球员不出现伤病的话，相信勇士再拿个冠军不是问题。一个能改变联盟格局的球员，退役球衣是板上钉钉的事！5、文斯-卡特猛龙，篮网“加拿大飞人”、“不明飞行物”，就像不会忘记卡特那飘逸舒展的扣篮一样，人们也不会忘记他在篮球领域所达到的成就。尽管没有NBA总冠军，尽管生涯辗转多支球队，但始终不能阻止人们对他的喜爱。当年的四大分位：西科、东艾、北卡、南麦，如今只剩下卡特征战在赛场上，而其他三名同时代球星也在各自球队退役了球衣，等到卡特离开，最有可能退他球衣的一定是猛龙队和篮网队，如果说卡特把最初的惊艳和震撼留在了猛龙，但他一定把巅峰和华丽留在了篮网，那时的他和基德、杰弗森是联盟最受欢迎的三人组。但是这两支球队至今都没有退役过一件球衣的先例，所以卡特可能终生无缘退役球衣了。如今他已经42岁了，是篮球场上高领运动员，对于喜欢他的人之希望他能健康，享受这在球场上剩余的时光至于荣誉已经无关紧要了，“半神”无需证明什么4、德怀恩·韦德热火效力13年，为球队带来三座冠军，韦德早已是热火队史第一人的不二人选了。虽然职业生涯晚期跟热火闹得不愉快，但这并不妨碍他在热火的地位。除了足够退役球衣的功绩，韦德还已经得到了球队管理层的允诺。迪昂-维特斯加盟热火之处，此前一直身披3号战袍的他改穿了11号。因为莱利表示过，除了韦德，热火3号球衣不再属于任何人。3、凯文-杜兰特雷霆，勇士哪怕杜兰特曾经背叛过雷霆队，你也不得不承认，杜兰特在目前为止依然是雷霆的队史第一人，多次带队打到西部决赛，甚至总决赛，1个MVP，4次得分王，在雷霆获得过7次全明星，5次最佳阵容。就是球队现在把他的号码给了别人用，但是时间终究会冲淡仇恨，十多年以后，阿杜的球衣必定还是要挂在福特中心球馆的上方。而在金州勇士，杜兰特的35号球衣一样能够退役，哪怕是现在只有两年时间，却帮助球队拿到两个总冠军，2次FMVP。如果本赛季勇士还能夺得总冠军的话，那杜兰特在勇士的贡献勇士相当之大的！2、勒布朗-詹姆斯骑士，热火詹姆斯作为03白金一代的领军人物，在NBA也征战了14个赛季了，4个赛季奉献给了热火，三巨头携手拿下2座总冠军，16年3:1落后的情况下逆转为克利夫兰带来第一座总冠军奖杯，虽然詹姆斯也传出过与莱利的不和，但是詹姆斯的6号球衣和23号球衣也一定会在热火和骑士退役！而湖人，我们还需要看他能带领湖人走到哪里。1、德克-诺维茨基小牛，独行侠德国战车绝对是联盟中令人敬佩的一个人物，从进入联盟到现在为止一直都效力一直球队，可谓是很好的诠释了什么是一个人一座城。如今年满40岁的战车已经不再年轻了，虽然他还没有退役更是在本赛季没有上场比过赛，相信对于球迷来说能看见他还在联盟中就已经满足了。在2011年他就单核率领当时是小牛队战胜了不可一世的热火三巨头夺得了队史第一座总冠军同时加冕fmvp。他也还是现役联盟里两个三万分先生之一，相信以他的成就到退役的时候，库班就会迫不及待的准备球衣退役仪式了。个人观点，仅供消遣，如有高见，评论区见", "label": 5}
{"content": "切尔西拒绝6000万羞辱性报价：坚决留住阿扎尔！皇马还有戏吗《天空体育》并没有明确透露这份报价是哪家俱乐部开出的，该媒体还透露，阿扎尔此前还拒绝了切尔西的一份续约合同。另一方面，阿扎尔本人最近也否认了自己已经与皇马达成协议的报道。“那些报道都是扯淡，我现在只专注于和塞浦路斯的比赛。”阿扎尔在国际比赛日接受采访时澄清了部分转会传闻。不过谈及齐达内时，阿扎尔的态度却比较模糊：“我对齐达内十分尊敬。他是我的偶像，都是因为他，我才开始踢足球。”说起皇马，本赛季几乎已经四大皆空，齐祖入主之后，首要任务便是今夏重建锋线。而在所有引援对象中，阿扎尔是操作起来难度最小的，其一在于阿扎尔本人就有儿皇梦，其二在于他和切尔西的合同也只剩下了最后一年。值得一提的是，此前有传闻称皇马为阿扎尔开出的税后年薪为700万英镑左右。按照汇率，阿扎尔税后年薪将超过800万欧元。在皇马，这个待遇并不算顶级。贝尔、拉莫斯、莫德里奇等人，税后年薪都超过了1000万欧元。直到目前为止，阿扎尔已多次拒绝切尔西开出的续约合同，但考虑到“蓝军”接下来将被禁止引援，他们可能会不愿意出售自己的当家球星。阿扎尔此前表示希望能达到萨拉赫的高度。 数据统计网站Squawka给出了二人本赛季英超联赛中的数据对比（左阿扎尔，右萨拉赫）： 上场时间：2333分钟-2645分钟；进球数：13-17 助攻数：11-7；过人次数：93-66；创造机会次数：76-56；对方禁区内触球次数：169-256；你认为谁是更好的那一个呢？", "label": 5}
{"content": "享受最后一舞！浅析韦大爷在热火阵中扮演的角色毫无疑问，德维恩-韦德是迈阿密热火队史上影响重大的球员。在他长达16年的职业生涯里，从2003年被热火选中后，他在热火效力的时间长达14.5年。韦德带给热火的一系列荣耀、高光时刻和疯狂表现让他成为建队时间不太久的热火队史的第一人。在职业生涯的这个阶段，担任球队替补得分手更能发挥韦德的实力。如今的他完全适应这个角色，在过去10场比赛里他有两次拿下20分的表现。另外，他还在四场比赛里助攻达到了至少5次。虽然韦德不久后就要离开这片赛场，但是现在还不是告别的时候，如果热火能拿下季后赛资格的话，那么韦德的“最后一舞”至少还能延长四场。那么让我们看看最后一个赛季里的三个重要定位。一、替补席上的进攻达人对于热火来说，他们现在无比倚重韦德自主进攻的能力。凭借自己的技巧和创造力，韦德能在球场的任何一个地方得分。这对韦德来说不值得什么大惊小怪。然而，本赛季韦德的三分能力得到了一定的提高。韦德本赛季三分球接球就投的命中率达到了41.2%。当他和新加入替补阵容的戈兰-德拉季奇一起上场时，他们俩能在进攻端玩出很多的花样。二、球队领袖尽管现在的韦德并不是热火队中实力最强的球员，但是他拥有的经验和智慧是其他人望尘莫及的。他的冠军基因和韧性可能是他所能带给现在的这支热火最重要的东西。因为奥兰多魔术和夏洛特黄蜂等球队依然在热火身后紧追不舍，所以热火必须保住排名确保自己能够打入季后赛。三、关键时刻的杀手当比赛进入关键时刻，毫无疑问，热火会把生杀大权交到韦德的手里。在本赛季的好几场比赛里，韦德已经向我们证明了他在关键时刻的能力，或许在之后的比赛里我们还有机会目睹韦德杀死比赛后夸张的庆祝动作。韦德具有天生的关键球能力，他很可能需要再次单骑救主。由于接下来艰难的赛程和未来在季后赛中可能的苦战，热火需要韦德找回一部分巅峰时期的能力。在韦德的最后一个赛季里，这应该是热火的球迷最希望看到的结果了吧。", "label": 5}
{"content": "2001年龄段真相：国青A队赢不了泰国俱乐部队，基本传接都做不好U19国青B队1比2不敌泰国U19因为此前中国国家队刚刚0比1输给泰国国家队，这场比赛也引发轩然大波，外界对于中国足球的未来更加担忧。当然，这场比赛是可以找些理由的，比如这只是国青B队，A队正在欧洲集训呢，但这其实不是理由，要知道，就在半年前，2001年龄段国青A队面对泰国春武里俱乐部队，都丝毫没有办法。2018年10月，淄博起源地杯举行，三支邀请的球队分别是广岛三箭U17队、柔佛DTU17队，以及泰国春武里U17队。中国队首战2比0击败柔佛DT队，当时泰国春武里3比1击败广岛三箭队，广岛三箭队是他们的二队，因为一队在国内参加青年联赛，但问题是，这都不是二队的主力，因为此前这支二队前往欧洲参赛，所以10名二队主力直接回国，参加起源地杯的其实是二队替补球员（2002年龄段为主）。第二场比赛，2001国青面对广岛三箭二队的替补，90分钟内0比0战平，而且国青平得都非常侥幸，对手最后阶段不但击中门柱，更是多次威胁国青大门，中场和赛后，众多参加教练员培训班的教练讨论起比赛，一个个唉声叹气，“中国各界国青，真的是一年比一年差啊！”。2001国青队第三场比赛，国青面对泰国春武里，这次国青打起精神，在0比1落后的情况下顽强逼平了泰国春武里，最终春武里2胜1平获得冠军，国青1胜2平获得亚军。从2001年龄段国青A队的遭遇看，如今国青B队1比2输给泰国国青队，其实算是很努力了。这就是中国足球尴尬的现实，2001年龄段的球员，今年18岁，10年之后将是国足的核心，由此我们不难发现，短则10年，长则15甚至更长一段时间，国家队肯定是在下滑通道上的。实际上，2003，2005就一定会反弹吗？很难说。国青在起源地杯比赛中在比赛中，我们可以清晰地发现，大约10米左右的一脚传球，球员们的完成度非常非常糟糕，所以球队根本很难打出有效的传接，只能靠血勇之气的拼抢和个人的单打独斗，这同样也是中国青训的问题所在。", "label": 5}
{"content": "知难而退！尤文图斯退出德利赫特争夺战21荷兰新星德利赫特已经成为阿贾克斯主力中卫，而且已经在荷兰国家队站稳了脚，成为不可或缺的重要成员之一，本赛季，德利赫特在各项赛事中一共为阿贾克斯出战了42场比赛，是球队在后防线上的绝对主力，他在打进4球的同时，还为队友送出了2次助攻。如此出色的表现，自然吸引了众多豪门的关注，其中就包括了皇家马德里、巴塞罗那、曼城以及巴黎圣日耳曼以及斑马军团尤文图斯。不过荷兰媒体称，欧洲金童的转会费最低要超过7000万欧元，这让尤文图斯只能哀叹退出，由于购买Ｃ罗已经花费1亿欧元，尤文很难再拿出7000万欧，况且还要面对诸多豪门的竞争，最后的成效价格很可能要远远高于7000万元。其实德利赫特最衷情的俱乐部非巴塞罗那莫属，巴萨已经提前预订了好朋友德容，这让德利赫特更加渴望加盟巴萨，最主要的是巴萨已经与阿贾克斯组成了战略联盟，巴萨对阿贾克斯球员拥有优先购买权，而贾府对巴萨球员有优先租借权，这使得双方球员交易更加便捷，德利赫特很可能是双方达成战略联盟以前第一笔交易。", "label": 5}
{"content": "68个排名赛冠军，1000杆破百记录，揭秘他的成功路！提到斯诺克，不得不提的传奇人物，那就是奥沙利文，奥沙利文小的时候他的父亲是准备把他培养成一位拳击手的，可是在后来的机缘巧合下对斯诺克产生了浓厚的兴趣，从此走上了一条“斯诺克的不归路”。罗纳德·奥沙利文是小罗尼的父亲，他的父亲那个时候做着一个性用品的小生意，生意做得非常不错，收入非常可观，当然小罗尼的生活也过得有滋有味，在小罗尼9岁的时候，他就天天去台球俱乐部去玩儿，据有关资料播报，那个时候的小尼罗，每天下午3:15分放学就赶3:24分的公交车回家，回家之后拿起球杆打车就去俱乐部，可见这个时候他就对斯诺克产生了浓厚的兴趣，奥沙利文斯诺克之旅就这样慢慢的开始了。首杆破百罗纳德.奥沙利文作为父亲那个时候虽然很想让小罗尼成为一名出色的拳击手，但是当他知道小罗尼对斯诺克有浓厚的兴趣之后就非常的支持他，只要他愿意去，去俱乐部多久都可以，并且会在周末腾出时间去结清他在俱乐部所有的费用。小罗尼不仅通过自己的努力也通过自己的天赋证明了自己，没有让他父亲失望，他的球技在飞快地成长，在他10岁的时候就已经打出了人生中首杆破百的记录117分，这一杆破百同样也为以后得辉煌奠定了不错的基础。68个冠军能够参加职业赛事是在奥沙利文16岁的时候，在第一次职业赛的时候就崭露头角，大放光彩，用自己的天赋让所有的球迷知道了他，仅仅是两个赛季，就让奥沙利文晋升到世界第九的斯诺克选手。从16岁开始职业赛开始到现在，奥沙利文做到了连续26个赛季不间断的拿到冠军，间断的冠军就已经收获了68个，其中排名赛冠军35个，三大赛冠军19个，这样的记录至今尚无人打破。1000杆破百第一人奥沙利文除了拥有高的冠军总数之外，同样值得骄傲的还有斯诺克史上首位破百记录过千的人。斯诺克界王者，台球皇帝亨得利在退役前破百记录不过才775杆，对于775和过千，都是让很多优秀的斯诺克选手望尘莫及的，甚至对相当一部分选手整个职业生涯都不可能达到的。亨得利是个传奇，在奥沙利文打职业赛的时候亨得利就已经有了175杆破百的记录，从这个点上来了，亨得利在不退役的情况下火老师是很难超越的。有人会说两个人的起点不同没有可比性，我们从下边的图表可以很直观的看明白他们两个人的情况，至于谁更有天赋谁更强就很明了了。2012年世锦赛之后亨得利退役，破百记录停留在了775杆上，同样奥沙利文打破775杆记录是在2015年大师赛上拿到了776杆破百的记录，中间差了3年的时间，而亨得利也仅仅比奥沙利文早进入了7年，也就是说同样的775杆奥沙利文比亨得利早用了4年的时间完成。奥沙利文的花样破千奥沙利文在15年超越775杆破百之后，后边的顶尖球员都比他差得远，奥沙利文在不断刷新记录的同时，为了放大自己的天赋在之后的破百当中更是玩起了花样，破百的时候招数更炫。比如在威尔士公开赛上，奥沙利文就已经拿到了991杆破百了，整个比赛下来拿到9杆不很轻松，然而他在比赛中3轮下来仅拿到了1杆破百，在过千杆之前，各个媒体各个赛事都对他的过千有了很多个不同的话题和猜测？奥沙利文也曾对自己有过调侃，说“如果把自己能够永远停留在999杆就更有意思了”。在球员巡回赛上中午过了千杆，这最后一个百杆的哆嗦更是让疯狂的球迷拿出了早已准备好的横幅“罗尼·奥沙利文，斯诺克传奇，1000杆破百，我在现场见证”。下一位过千记录者会是谁呢？网友们你们猜猜，会是特鲁姆普？希金斯？还是罗伯逊？...", "label": 5}
{"content": "39-4，从联盟第一跌至倒数第一，勇士杀招已成最大漏洞据报道，上半场比赛，独行侠无论是比赛状态或者专注度都更像一支强队，老司机一上来就3投3中连得8分，帮助独行侠打出一波12-2高潮逼停勇士，随后东契奇又是连中3记三分，彻底拉开比分，半场结束，独行侠已经有3人得分上双，其中老司机9投5中，得到13分2篮板，东契奇8中4，三分7中3，得到17分10篮板7助攻3抢断的准三双，克莱伯8中6独砍16分5篮板。反观主场作战的勇士队，或许是两队的实力差距太大，他们一开始就显得漫不经心，防守注意力非常差，更重要的是，以往的流畅配合空切掩护基本看不到，过了半场不是考辛斯单打就是杜兰特低位要球，而缺少库里的牵制，克莱的出手也被严重干扰，半场结束，克莱10投仅2中得到4分，考辛斯10中7得到16分，杜兰特半场虽然得到18分4篮板4助攻，但他19投7中，三分6投全部打铁，效率并不高。半场结束的时候，卫冕冠军已经以74-46落后多达28分之多，勇士半场三分17投仅2中，可以说手感冷到了极点，而独行侠则是27投13中，除了手感火热外，与勇士的松懈防守也有很大的关系，除此以外，半场结束的时候，独行侠的替补阵容已经拿到39分，而勇士的板凳总计才拿到4分，而且全部都是鲁尼拿到的，39-4，勇士的替补席已经从前几个赛季的联盟第一暴跌至现在的倒数第一，顶替库里首发的库克完全就是一个防守黑洞。虽然说今天库里轮休对勇士造成了一定的影响，但无论是阵容实力或状态而言，卫冕冠军应该都是更占优势的一方，但却打出如此糟糕的表现，实在不可思议，或许一场常规赛的胜负对于球队而言无关大局，但如果勇士想要完成三连冠的目标，如此松懈的态度是很难夺冠的。喜欢的朋友点个赞+关注，谢谢！", "label": 5}
{"content": "好久不见!张常宁全明星大大熊抱徐云丽 丽姐里约奥运煮面永难忘张常宁和哥哥张晨、侄子排超元年全明星赛，张常宁因为做了手术养病遗憾缺席，为了弥补去年的空白，这次全明星赛张常宁穿上了原本去年准备的走红毯的晚礼服，非常朴素。她和同父异母的哥哥、江苏男排队长张晨、小侄子奥运一同闪亮登场。高颜值的三人瞬间将红毯仪式的“星味”提升了一档。很多网友都称赞张常宁的衣品不俗，张常宁自己却表示这件仙气飘飘的晚礼服竟然是去年的“旧衣服”：“去年因为一些原因没有参加全明星赛，很遗憾，所以今年就穿着去年的礼服来了。不过今年比去年瘦了一点，这礼服有点大了。”对于全明星赛首秀，张常宁十分期待：“因为去年缺席了全明星，所以也很期待自己明天正赛的表现，希望我们可以碰撞出更多的火花。”值得一提的是，已经退役的女排副攻徐云丽，也来到了这次全明星赛，她与好姐妹丁霞非常高兴地聊着天。而张常宁见到丽姐，马上来了一个大大的熊抱。这对好姐妹自从去年世锦赛后好久不见，非常想念。此前谈到对于里约奥运最深刻的印象，宝宝曾经表示，最难忘的就是丽姐做的一碗面。“那是我们半决赛战胜荷兰队闯进决赛之后丽姐用电锅给我们煮的紫菜鸡蛋汤面，毫不夸张，真的是香飘十里，一口下去感动得想掉眼泪。”徐云丽", "label": 5}
{"content": "马刺觅CBA悍将1枚，波波又淘场均27+14宝贝，加强季后赛值得一提的是这位今天马刺新闻头条的主角莫泰-尤纳斯，还是CBA的一名悍将！特别是这个赛季，在丁彦雨航缺席后，他选择留守，刨去伤病，在CBA出场已为山东效力37场比赛，场均上场34.2分钟，能够得到27.3分14.0篮板4.2助攻1.8抢断0.8盖帽。这位身高2.13米、曾经立陶宛的希望之星，联手瓦兰丘纳斯一起夺得过欧锦赛亚军。早在2011年被森林狼20号顺位选中，进入NBA但随后即被交易到火箭队。可倒霉的是恰逢NBA停摆，直到2012-13赛季，他才正式加盟火箭队。莫泰-尤纳斯也一度成为火箭队的主力，可因伤病，迫使尤纳斯离开了NBA，加盟山东男篮。场均为山东砍下了23.6分+12.1个篮板，特别是在半决赛抢七大战，当丁彦雨航受伤时，另一外援劳森不在状态时，莫泰尤纳斯扛起山东队，此役砍下了31分和13个篮板1.8抢断0.8盖帽。帮助山东男篮能够在不被看好情况下，排在前八名的关键所在。最惊艳的数据在，CBA常规赛第11轮，山东vs上海男篮，莫泰尤纳斯全场独得32分32个篮板，他的这一数据连创3项纪录：1、个人职业生涯篮板新高；2、CBA历史篮板榜第4位；3、CBA单场30+30数据第6人。CBA历史上，能排在他前面的高手有：外援盖茨独揽3次30+30；外援德维恩-琼斯砍下过36+31；罗德-格里格尔的46+31；还有萨林杰砍下过41+31；最后是姚明的40+31。但很可惜，山东在季后赛的首轮就爆冷出局，让球迷们大失所望！山东的爆冷，让球迷们对主教练吴庆龙也产生了质疑，因为不管是山东队的实力和排名按理说都比江苏强，居然会连输2局，回想上赛季的他们可是上赛季的4强球队啊！所以，今天莫泰-尤纳斯选择了离去，为波波效力，为几乎已经是半只脚踏进季后赛的马刺效力。在恭喜马刺主帅波波维奇为自己的球队觅得一宝，助力马刺在季后赛走得更远之际！也祝福尤纳斯，除了念念不舍，确实也为他高兴。特别是在山东最需要的时候没有舍弃离开，在他未来有更好的发展时，山东球迷们也同样送上祝福，希望他能联手阿德组成马刺内线双塔，支援波波在季后赛能走得更远。", "label": 5}
{"content": "小牛三剑客再聚首！纳什芬利现场助阵诺维茨基或许是受到前队友现场助阵的激励，诺维茨基本场比赛状态不俗，出战26分钟，14投8中砍下赛季个人最高的21分，正负值高达+25，帮助独行侠大胜勇士。", "label": 5}
{"content": "高情商，姚明给女篮颁奖，合影时悄悄的跑到后面下面具体来看一下双方的球员数据，广东队方面有4位球员得分上双，其中有三位球员的得分在22分以上，其中外援奥胡米克砍下了29分11个篮板7次助攻，黄思静砍下22分9个篮板4次助攻，李月汝22分9个篮板3次助攻3次盖帽，杨力维13分6个篮板三次抢断，迪拉娜6分，沈怡分4个篮板。八一队方面，同样有4位球员得分上双，不过她们没有一位球员的得分超过20分。孙梦然18分12个篮板4次助攻，潘臻琦15分4个篮板，露雯12分6个篮板2次抢断，李梦12分4个字助攻，赵爽8分3助攻3抢断，刘帅6分2个篮板。第1节比赛，广东队率先上手，李月汝带领广东队打出了一波4:0的开局，而八一队这边有些慢热，他们几次进攻都没有打成，广东队趁热打铁，再次送出了一波8:4的小高潮后，瞬间拿到了8分的领先优势。不过经过调整的八一队很快也是进入了状态，在露雯和刘帅的带动下，他们将比分缩小至4分，第1节打完八一队以15:20落后广东队。第2节回来，广东队不可阻挡，黄思静命中三分，帮助广东队以一波7:0开局，他很快来到了10分，随后两队陷入了僵持，直到本节末段八一队打出一波6:0的冲击波后，将比分缩小到个位数，半场打完广东队领先4分。进入第3节广东队的优势渐渐的体现出来，在外援奥胡米克的带动下，广东队一路高歌猛进，很快将领先优势扩大到15分开外，三节打完八一队落后17分。第4节八一队依旧没有放弃，继续组织反击，奈何广东队依旧神勇，继续将分差扩大到20分。最终全场比赛结束，广东队以16分的优势拿下比赛。值得注意的是，赛后的颁奖典礼上，姚明的举动令人肃然起敬，当姚明将冠军奖杯送到广东队女篮手中，一边鼓掌一边默默的向后退，随后拐了个弯悄悄地站在队伍的最后面。姚明这样做已经不止一次啊，每当在各种颁奖典礼的合影时，他从来不站在中间，除了他身高的原因外，很大程度与他低调、谦逊、多做少说的性格有关，可谓自成一派，体育界的一股清流，不得不佩服他高情商的一面。", "label": 5}
{"content": "【出场信息】巴图姆因生病并未随队前往多伦多，明天将继续缺阵球长社圈3月24日讯 NBA常规赛今日继续进行，黄蜂主场124-117战胜凯尔特人。本场比赛，黄蜂球员尼古拉斯-巴图姆因为生病并未出战。据记者Rick Bonnell报道，巴图姆并未随队前往多伦多，他将缺席明天客场挑战猛龙的比赛。（编辑：黑流）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "乔治选秀球探报告：投射S级，防守SS级，唯有一项不合格！优点：颀长的侧翼球员，有准确的投射、宽阔的攻击范围，能在高防守强度下得分；能够利用自身的长度做出很多抢断。乔治的球探报告中，对他的优点评价得还是非常贴切。乔治选秀时的模板是特雷沃-阿里扎和丹尼-格兰杰，这两位球星都是以联盟顶级3D球员，有着非常出色的防守能力，也有这精准而快速的远程投篮，在攻防两端都有着非常全面的技术。不过以乔治现在的表现，他已经完全超越了他选秀模板。缺点：进攻欲望过于冷淡，运球技术值得怀疑。乔治选秀时只有第十顺位，很大原因是很多球探的观点，还是把乔治作为一名功能性的3D球员去看待，而并没有把他作为一位球队的领袖，而依据就是乔治的进攻欲望方面过于冷淡，没有球队领袖的气质。在进攻欲望方面，乔治选秀时的球探报告认为是不合格的。乔治选秀时的报告已经充分肯定了他在攻防两端的全面性，而他的缺点也并不是什么大问题。NBA赛场是充满竞争性的，球员在场上本来就是要去拼搏和竞争的。早在步行者时，乔治就已经快速成长为球队的领袖；而如今在雷霆，乔治也能作为领袖把球队的重担扛在肩上，专注于比赛的胜利。选秀时说乔治进攻欲望过于冷淡，有点是在鸡蛋里挑骨头。", "label": 5}
{"content": "再也不敢背后骂人了!NBA的唇语大师会毁掉勇士吗?对勇士来说，如果还有什么是比输给西部倒数第一太阳更糟糕的，那就是在这场比赛中，主帅史蒂夫-科尔在教练席抱怨格林的悄悄话被读唇公开了。勇士本赛季场外闹剧一出接一出，还基本都跟读唇有关。开季没多久，杜兰特跟格林在场边冲突的一幕被直播，杜兰特吵完之后的自言自语也被读唇：“这就是我要离开的原因”，立刻引发了轰动效应，到现在媒体也在不断炒作他不会再跟勇士续约的流言。杜兰特今年成为自由球员，格林则是在明年，两人处境都很尴尬，情绪也很敏感，偏偏在场上宣泄一点情绪出来都会被媒体拿着放大镜解读，也挺不容易。如今媒体对科技的运用越来越纯熟，电视台在直播比赛时能呈现的细节越来越多了。全明星赛事甚至开始给上场球员和教练佩戴无线耳机，让他们边打比赛边跟演播室聊天。读唇技术也是如此。因为机位越来越多，对着主角360度无死角拍摄，他们要是激动了、吵架了，总能被扒个底朝天。过去两年总决赛，美国主流媒体都没少跟读唇专家合作。比如杜兰特跟勒布朗发生纠纷，专家就把被镜头拍到的对话都给读出来了。勒布朗：“你说这些疯话有意思吗？别那么跟我教练说话，别那么做，KD。”杜兰特：“我就是说话而已，什么疯不疯的？我说话还不行了？又不是要找他打架。”所以，看起来两人吵得激烈，但其实没说什么过分的话。还有JR-史密斯在总决赛G1经典失误后的读唇：“我以为我们还领先呢？！”那年总决赛勒布朗还在板凳席跟泰伦-卢吵了起来，对话同样被读出来：“我现在很冷静，但你不能接受这种打法！这是第二场（勒布朗转脸，看不到唇形）……不！这样是不可能有希望的！”比较简单的句子和单词，大部分人都能读出来。但较长的对话，语速较快的吵架，就得依靠读唇专家的帮助了。读唇的确是一门技术活，在情报工作中必不可少，在日常生活中，也是那些有听觉障碍的人必须学习的技能。通过观察嘴唇、舌头和下颔的活动，掌握语言张力节奏，配合着说话对象的面部、身体表情，才能读得比较准确。当然，随着人工智能技术的发展，读唇也会越来越简单。早在半个世纪以前的《2001太空漫游》电影里，超级AI哈尔的读唇能力就是个bug。而现在，谷歌DeepMind已经推出自动读唇技术LipNet，把人类嘴唇运动解码生成文本，在GRID语料库里，实现了93.4%的准确度。它还“看”了5000小时的BBC新闻节目，在半年时间里为这些节目配字幕，准确率达到46.8%。一般读唇专家的辨识准确率只有12.4%。对NBA来说，站在商业层面，他们提供给消费者的产品越丰富、越戏剧化自然越好；但站在球员和球队的角度，这可能会带来很严重的后果。在比赛里，吵架骂人实在太常见了，以往这些事情都被捂在更衣室里，但现在，光是读唇术就能泄露这么多秘密，引发这么多动荡。再配合社交网络的传播能力，公民新闻时代来临，球队的经营方针、球员的精神状态肯定都会受到影响。因此，经验丰富的勒布朗早几年就开始在场上捂嘴讲话，尤其是跟交情不错的对手，就怕被读出“违规招募”的证据。不过，有时候球员脾气上来，什么技术也拦不住他们。比如高光时刻或者吃了哨子之后的怒吼宣泄；被转播商之外的镜头（拿着手机的球迷都在扮演记者）拍到，维斯和多兰最近就都“栽”在这上面。追梦就在Instagram上说：“社交网络就是魔鬼，魔鬼！”NBA多年来都把比赛精心包装成产品，但在这个时代，没什么包装是真正天衣无缝的了。可对于球迷和球员来说，他们真的这样的“真实”做好准备了吗？", "label": 5}
{"content": "超级大冷门！瓦基弗银行2-3无缘决赛，朱婷留洋第八冠梦碎土耳其杯半决赛，伊萨奇巴希3-2险胜加拉塔萨雷，博斯科维奇在前三局状态不佳之际，后两局全面爆发，最终砍下全场最高的27分，其中决胜局塞尔维亚球星8扣7中1发，表现得非常抢眼。瓦基弗银行半决赛的对手是费内巴切，虽然费内巴切也是土超联赛的一支劲旅，但是阵容配置与瓦基弗银行有着不小的差距，本赛季双方在常规赛有过两次交手，瓦基弗银行主客场均取得了胜利。本场比赛，瓦基弗银行在主攻位置上排出了朱婷与罗宾逊的组合，两名副攻分别是阿克曼和泽赫拉，接应斯洛特耶斯，二传奥兹巴依。第1局斯洛特耶斯2号位反击先拿1分，随后在经过了一段时间的僵持之后，朱婷攻、拦连拿3分，瓦基弗银行11-7建立优势。朱婷进入状态，后三接连得分，瓦基弗银行乘胜追击，以25-17先下一城，大比分1-0领先，首局朱婷斩获8分，其中进攻6分，拦网2分。第2局布里西奥扣球出界，瓦尔加斯4号位强攻得手，罗宾逊单人拦网成功，朱婷4号位斜线打中，瓦基弗银行10-8领先。不过费内巴切很快扳平比分，在战至12平之后，费内巴切连拿2分反超比分，瓦基弗银行虽然一度将比分追到15平，但是凭借着瓦尔加斯的出色发挥，费内巴切21-17重新取得领先。大势已去的瓦基弗银行虽然暂停调整，但无济于事，费内巴切25-21将大比分扳成1-1平。前两局战罢，朱婷有12分进账。第3局在战至5平之后，瓦基弗银行出现卡轮，费内巴切连拿4分将比分超出，随后费内巴切乘胜追击，一度将领先优势扩大到6分，不过瓦基弗银行顽强追分，朱婷拿到2分将比分差距缩小至11-14，随后比分交替上升，瓦基弗银行18-23落后之际连拿3分，比分来到21-23，不过费内巴切暂停之后连拿2分，以25-21再下一城，瓦基弗银行大比分1-2落后，前3局战罢，朱婷为瓦基弗银行拿到17分，瓦尔加斯为费内巴切拿到18分。第4局拉西奇攻、拦连拿2分，卡拉库尔特拦网成功，瓦基弗银行开局4-0领先。不过瓦尔加斯和布里西奥帮助费内巴切连拿7分将比分反超。瓦基弗银行虽然扳回2分，但是费内巴切又将领先优势扩大到11-6，关键时刻瓦基弗银行连追4分，比分来到10-11，朱婷4号位连续两个斜线命中，13平。战至16平之后，瓦基弗银行连拿4分建立优势，瓦尔加斯连拿3分，费内巴切缩小分差。瓦基弗银行在22-24落后之际，朱婷、拉西奇和罗宾逊连续挽救赛点，并最终以31-29艰难胜出，将比赛拖进决胜局。前4局战罢，朱婷23分，瓦尔加斯32分。第5局费内巴切连拿2分开局，朱婷4号位扣球命中稳住局面，费内将优势扩大到3-1之后，朱婷强攻命中，不过费内一直保持着比分上的领先，拉西奇连拿3分，比分来到6-6平。关键时刻朱婷后三命中，瓦尔加斯还以颜色，双方比分交替上升，9平之后，瓦尔加斯和朱婷分别为两队拿分。13-13之后，费内巴切连拿2分，以15-13取得了胜利，从而以总比分3-2战胜瓦基弗银行，晋级土耳其杯决赛。", "label": 5}
{"content": "NBA上演年度第1大冷门，倒数第2半场灌勇士28分，送两节垃圾时间今天这场比赛打的相当邪门儿，40岁的巨星诺维斯基，在开场四分钟就4投4中连拿10分，状态好的出奇，随后东契奇和克莱伯双双突破了10分。半场打下来，东契奇已经拿下了15分10板6助攻和2抢断，克莱伯则拿到16分，独行侠多名球员表现出色，出战的十名球员全部都有得分进账。反观勇士队这边，杜兰特半场放手一搏，拿到了18分4板4助攻，但是今天他的三分球手感相当不好，3分15投0中。状态最为低迷的就要数汤普森和格林，今天汤普森和格林第一节是一分没得两人双双零分，打到第二节之后，汤姆森才投中了2个球，半场9投2中拿到4分，格林则3分，而勇士队的替补则彻底被打爆了，伊戈达拉，杰雷布克和麦基尼，以及达米恩李和乔丹-贝尔，五个人半场都是0分，只有鲁尼拿到了4分。今天的比赛，库里和博古特双双缺阵，然而没想到勇士队在另外四名巨星的带领下，居然能输给摆烂队多达28分，而且还是在自己的主场。笔者认为这个赛季勇士队最大的麻烦，当然不会是在首发，而是在替补席上，如果不是签下博古特的话，勇士的替补席可就一无是处了。因为今年勇士队替补席的得分能力是非常的差劲，球队没有任何一个场均得分能够逼近十分的替补球员，过去几个赛季，球队非常倚重的利文斯顿，本赛季的场均得分已经从上个赛季的6分下滑到了4分，而作为库里作为重要的替补，库克场均只能拿到6分，哪怕是今天顶替库里打首发，库克的表现也相对比较一般。因此，勇士队目前最大的问题就是库里和汤普森缺少得力的替补，而这一点恰恰是火箭队最强的一点，火箭队除了有哈登保罗和戈登三驾马车，可以分别同时引领一二阵容打勇士，他们的小里弗斯和香波特也都具备着比较强的攻防能力，因此今年两队再去对位的话，后卫线将是火箭队打爆勇士的关键所在。", "label": 5}
{"content": "喜讯！马刺签27+14山东旧将，攻防实力波波能用到，2好处算双赢马刺在2018-19赛季中期选择放弃保罗-加索尔确实是非常明智的选择，毕竟加索尔在比赛中缺乏灵活性的表现还是让他在面度现代中锋时很容易就落下风。而放弃加索尔的举动很大程度上是为了让雅各布-珀尔特尔身得到在场上有更多表现的机会。尽管如此，马刺还是表现出对前场悍将补强的需求，毕竟4号位的戴维斯-贝尔坦斯缺乏作为运动型小球中锋顶上5号位必要的身体素质，而全明星内线阿尔德里奇也不可能全场比赛都能在5号位打球，有时候阿尔德里奇在4号位能有更好的表现。正因为如此，据报道，目前马刺管理层已经决定签下立陶宛内线多纳塔斯-莫泰尤纳斯，他是刚结束为CBA山东男篮效力的赛季。在本赛季为山东男篮效力的37场比赛中，多纳塔斯-莫泰尤纳斯场均能得到接近34分钟上场时间，得到27.3分14篮板4.2助攻和1.8抢断的数据。据立陶宛媒体报道，莫泰尤纳斯在CBA赛季结束后就引起NBA多支球队的关注，并且目前即将加盟马刺。莫泰尤纳斯曾在NBA打过5个赛季，而且都是在西南赛区。他最早是在火箭开始自己的职业生涯，并且在火箭的战术体系下打过4个赛季，接近着就是2016-17赛季为鹈鹕出战的34场比赛。但他表现最好的还是2014-15赛季，那时候他场均能得到28.7分钟，并且有12分和5.9篮板的数据表现。对马刺来说，这次补强能为主教练提供较为成熟并且还仅是28岁球员的莫泰尤纳斯，他的得分、篮板和在攻防两端实力应该能很好地适应波波维奇和马刺的战术体系。虽说莫泰尤纳斯并不一定会成为马刺在季后赛有更好表现甚至是爆冷闯入西决的催化剂，但对马刺来说莫泰尤纳斯绝对会是低风险高回报的选择。如果他能在有限的上场时间内为马刺有较为高效的贡献，那么这对球队来说毫无疑问就是一次胜利，但如果没有，这无论对莫泰尤纳斯还是马刺来说都是非常有意义的尝试。", "label": 5}
{"content": "勇士40分大溃败，三节提前投降，第一天才小詹皇23+11+10天才东契奇成为了最闪亮的一颗星，三节比赛，他已经拿到了三双，带队重创总冠军，这可能是赛季至今为止，最让人意想不到的结果之一。勇士第三节曾经试图追分，杜兰特和场边的科尔进行了交流，但结果出人预料，双方的分差却越来越大了，最后场面上变成了KD一个人的战斗，他三节砍下25分，不过投篮25投8中、三分更是8投0中，这显然是杜少本赛季发挥最差的一次。对手独行侠乘胜追击，东契奇在第三节还剩2分29秒的时候，助攻队友克莱伯三分再中，他三节已经轻松砍下了23分11板10助的超级三双，这是他本赛季第6个三双，后面直接不打了。独行侠三节打卡，108-70领先勇士。全队6人上双，三分球42投18中。", "label": 5}
{"content": "广东女篮：冠军我们先拿了，看你们的了，男篮本赛季的广东男篮和女篮都展现了强大的实力，都是各自联赛的常规赛战绩第一的位置，因此很在早就有呼声说男女篮极有可能同时拿下总冠军奖杯，同一个城市的男女篮在当赛季同时夺冠在整个世界体育史上都是极为罕见的情况，而广东男女篮则有很大的几率完成这个奇迹，女篮已经夺冠，在尽情庆祝，目标已经完成了一半，现在压力全部来到了男篮这边，老朱也是亚历山大啊!由于男女联赛的开赛时间和比赛场次的差距原因，广东男篮这边明天才正式开始季后赛的征战路程，首轮面对老对手江苏估计场面肯定会很火爆，但江苏队与广东队实力差距过于悬殊，纵使江苏队很顽强，也抵挡不住广东队强大的冲击。接下来的对手无论是北京和深圳哪一支队伍获胜，都不是广东的对手。不出意外的话，广东队最终会在总决赛和辽宁队相遇，这两支队伍也是夺冠呼声最高实力最强的球队，可是辽宁韩德君的意外受伤给辽宁争冠路上蒙上了一层阴影，也给了广东队夺冠的大好机会，如果没有韩德君广东队肯定可以迈过辽宁。现在担心的就是韩德君会不会打封闭上场，他是骨裂，修养时间越长，恢复到越好，但不排除辽宁打进总决赛的话最终会让韩德君支撑一下，这样对于广东队来说赢面就要下降了，不过总的来说广东队还是非常有机会拿下总冠军的。女篮已经夺冠，现在就看男篮的表现了，虽说有压力，可有压力才有动力嘛，坐拥DPOY和最佳主教练的广东还有三大外援的加持，像第九冠发起冲击吧。", "label": 5}
{"content": "伟大承诺，詹皇来到湖人8个月后，第一次公开发誓，必将卷土重来有媒体晒图指出，过去6年来，湖人连续无缘季后赛，而在他们之前队史的65年里，也也一共只有5次无缘季后赛的经历！可以说，哪怕是詹皇时代开启，湖人也陷入了前所未有的低谷。就在ESPN晒出这张图之后，詹皇第一时间发现了这个新闻，并且公开在下方留言评论：“你们相信我，我向#湖人国度保证，这不会持续太长时间了！我发誓，马拉松的赛跑将会继续！”现在，湖人的球迷们终于可以放心了，这是詹姆斯当着全美第一大媒体ESPN的面，公开做出的承诺评论，他绝对不会违背自己的誓言。第一人已经放话，湖人无缘季后赛的时间绝不会太长，所有人要做的就是相信他。只要今夏湖人能在自由市场，拿下任何一个超巨，勒布朗就能带他们王者归来。", "label": 5}
{"content": "【访谈】巴特勒：老鹰打得很坚决，但我们仍然是一支很棒的球队球长社圈3月24日讯 76人在今天的常规赛中以127-129不敌老鹰，76人球员吉米-巴特勒在赛后接受了采访。谈到本场失利，巴特勒说：“老鹰获得了空位三分的机会——不论是弧顶还是底角，他们还命中了抛投、中距离投篮、扣篮、上篮以及一些罚球，他们打得很坚决。”当被问到球队的沟通或者精力是否出了问题时，巴特勒说：“我认为事实就是我们认为自己是一支很棒的球队，我们只是上场然后去做那些我们需要做的事情，并且认为我们仍能获得胜利。”巴特勒今日出战36分钟，13投6中得到25分6篮板4助攻。（编辑：大仙）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "没想到你是这样的库里！", "label": 5}
{"content": "曼联不甘心继续平庸，今夏或清洗三人，“水货”锋霸将离队如果这个赛季打完曼联在联赛能够排在前四的话，那么索帅转正的几率就比较大。他转正之后第一件事情肯定是根据自己的要求来进行一些人员的调整。目前这支曼联里面，球员基本上都是穆里尼奥喜欢的，虽然其中包含了很多索帅也非常欣赏的球员，但是有几个球员还是不太适合索帅的战术的，或者是索帅认为这些人的状态并不能在自己手底下踢球。从曼联现在的阵容来看，有三个人可能在下个赛季遭到清洗。第一个就是瓦伦西亚，如今的瓦伦西亚已经33岁了，他在曼联也已经呆了很久了。从上个赛季开始，他的状态就一直下滑，而如今曼联后卫卢克肖已经成长起来，所以瓦伦西亚想要回到首发阵容是很难的。等到合约到期之后，他就可能自由身离队。另一位老将阿什利杨因为现在体力充沛，身体素质也没有明显的下滑，技术也不错，曼联已经完成续约。就算下个赛季出现问题，曼联还有新星达洛特，从欧冠的比赛当中来看，达洛特的实力也不错的。第二位就是中后卫罗霍了，本来他是一位实力强劲的球员，而且是当打之年，不过他的职业生涯因为伤病太多了，本来可以有更多的成就，但是因为经常受伤的原因，所以他只能够坐在替补席上面。据说曼联今夏要花1.5亿引进超级中卫库利巴利，罗霍离队可能性就更大了。第三个就是曼联最贵的替补桑切斯了。我们都知道桑切斯的工资放眼整个足坛都是非常高的。最关键的是，现在的他状态不佳只能大多数时间坐在替补席上。球迷也称他为“水货”锋霸。本来以为是穆里尼奥的原因，结果索帅也没有能够用好他。曼联肯定不希望一个如此低迷的人拿这么高的工资的。这样可能引起曼联内部对于资薪结构不满的问题。所以肯定是要对桑切斯进行清洗的。而代替者可能就是多特蒙德的超级边锋桑乔，他的能力非常强，据说曼联已经准备好天价合同了，可能要打破英超历史的转会费纪录。不过不要惊讶，曼联有这个能力，只希望不要是水货就行，这样才不耽误红魔从新崛起。", "label": 5}
{"content": "火箭签9+13控卫后立马下放克拉克为何意？德帅轮换或无二人席位北京时间3月24日，《休斯顿纪事报》记者乔纳森-费根在推特上报道，火箭队官方已经宣布签下了克里斯-齐奥扎这个控卫，之前火箭队跟他签下过10天短合同，但10天合同到期后火箭队并没有跟他续约，但在4月1日前火箭队需要将大名单凑齐至少14人才能征战季后赛，所以为了凑齐大名单再度的签下了克里斯-齐奥扎，齐奥扎之前就一直在发展联盟打球，他为毒蛇队打了4场比赛，场均9.5分4.8篮板13.3助攻1.5抢断，三分命中率42.3%，其中有一场比赛单场送出18次助攻，四战53次助攻是一个传统控卫，但火箭队签下他后依旧会留他在发展联盟而非在火箭队的阵容中。在签下克里斯-齐奥扎之后，乔纳森-费根继续报道，火箭队将锋线球员加里-克拉克下放发展联盟。加里-克拉克在3月17日为毒蛇队打了一场比赛，拿下10分6篮板2抢断2盖帽带领毒蛇129-127击败亚利桑那太阳队后被火箭队召回，他在3月18日对阵森林狼打了2分钟，在3月20日对阵老鹰打了3分钟，当然这都是垃圾时间的登场，很明显他已经不在轮换之中，这一次德安东尼再度下放克拉克，也是为了让他继续保持竞技状态，当然也是为了帮助毒蛇队在接下来的季后赛中取得更好的成绩。克里斯-齐奥扎与加里-克拉克，一个之前一直在毒蛇队打球，一个只能在垃圾时间才有登场时间，如今也被下放毒蛇队，很明显这两个年轻人都已经不在德安东尼未来季后赛的轮换之列，他们二人的任务是帮助里奥格兰德河谷毒蛇队走的更远，加里-克拉克本赛季在发展联盟场均11.8分6.2篮板2.8助攻0.8抢断1盖帽，命中率43.1%，三分命中率31.6%，是出色的锋线防守者，而齐奥扎是出色的进攻发起者，这两人是有希望帮助毒蛇队冲击队史第三个NBDL总冠军的，毒蛇队曾在10年与13年拿下过G联赛冠军，之后已经6年没能染指。从上图中我们就能看出，如今在德安东尼轮换安排中的球员是11位：保罗、哈登、戈登、塔克、卡佩拉、杰拉德-格林、内内、奥斯汀-里弗斯、伊曼-香波特、法里埃德、丹纽尔-豪斯，而且这11人轮换每一场只有9人可以登场，德安东尼目前在实施核心轮换政策与角色球员强制轮休政策，强制轮休就是没有伤病的球员也无法登场，就像对阵马刺奥斯汀-里弗斯与法里埃德只能作壁上观，德帅只用9人轮换，他还在不断的调整阵容，这11人都有2人要被轮休，何况是加里-克拉克与克里斯-齐奥扎？这两人是根本没有希望进入火箭轮换名单的。在3月23日时，德安东尼在接受乔纳森-费根采访时明确表示在常规赛的最后2周里，他仍然可能改变球队的轮换阵容，但是他在季后赛里很可能不会使用11人的轮换阵容，目前也还没有确定季后赛的9人轮换。也就是说季后赛只有9人轮换，11人轮换都用不上，现在还不知道他的最终9人轮换到底是什么配置，但加里-克拉克与齐奥扎是必然没有机会的，看上去小里与法里埃德都有可能跌出季后赛9人轮换。文/颜小白", "label": 5}
{"content": "4年2700万悍将助诺维斯基创赛季新高，却使火箭陷入幸福的烦恼本赛季的独行侠，因为有了东契奇的加盟，关注度显然有了提升，这位在欧洲豪取欧洲篮球联赛4强赛MVP，率领皇马拿到欧洲篮球联赛冠军以及西甲冠军的新秀在加盟NBA之后就获得了极大的关注度，而东契奇也确实非常给力，在赛季打到目前的情况下，东契奇场均可以拿下21分7.6篮板5.8助攻的全面数据，要知道这仅仅是东契奇的新秀赛季，而东契奇也被誉为是诺维斯基最完美的接班人，独行侠的崛起也是一个时间问题。在对阵勇士的比赛中，虽然库里休战，但是面对强大的勇士，几乎没有人会认为独行侠可以拿到一场胜利，然而在东契奇的率领下，独行侠一开场就打出了气势，甚至一度领先了勇士43分，最终也是大比分战胜了勇士，而东契奇这位4年2700万悍将也是助诺维斯基创赛季新高，在自己拿下了23分11篮板10助攻的三双的同时，也帮助诺天王拿下了21分5篮板1助攻的数据，不得不说，东契奇的未来确实一片光明。然而4年2700万悍将助诺维斯基创赛季新高，却使火箭陷入幸福的烦恼，勇士在输掉比赛之后，排名已经跌至西部第二，而如果按照这样的排名结束常规赛， 如果一切顺利，那么火箭将会在第二轮遭遇卫冕冠军，这显然是球队不愿意看到的，而最近顺风顺水的火箭已经坐稳了西部第三的名次，然而距离榜首却依然有4个胜场的差距显然是不好追的，而现在的情况使得即便火箭追到了西部第二，也是极有可能面对勇士的，所以不得不说东契奇本场比赛的发挥给火箭带来了幸福的烦恼，如果局势真的这样发展，也许火箭不得不战略性选择西部第四的位置了。关于东契奇，本赛季很多球迷一直以为最佳新秀已经被收入囊中，然而特雷杨最近一段时间的爆炸表现使得这项奖项悬念重生，而在对阵76人的比赛中，特雷杨也是刚刚完成了0.1秒准绝杀，拿下了32分6篮板11助攻，而且特雷杨在近期也是在新秀榜单上反超东契奇登顶。那么两个人谁更强一些呢？就目前的情况来看，东契奇更加全面，不过毕竟东契奇的起步更高，特雷杨的上限在哪里谁也不敢说，也许最佳新秀的最终归属，只有在常规赛最后一场打完了才能够明晰！各支球队目前都在争取季后赛的最终位次，而即便没有了季后赛的资格，也希望能够在最后的几场比赛中打出漂亮的数据证明自己的身价，而这位4年2700万悍将也更加需要证明自己能够完美接班诺维斯基，那么独行侠接下来能否对雷霆、76人等球队完成阻击呢？让我们拭目以待吧。", "label": 5}
{"content": "德克疯砍21分狂屠勇士，杜兰特：谁说他要退役了？而这场最大的亮点在于，即将41岁的老天王诺维茨基，全场投进了5个三分球，合计砍下了21分，5个三分和21分都创下了赛季的新高，德克也成为了NBA历史上第8位单场拿下20分的40岁以上球员。在赛季还有9场比赛的当前，德克的好状态又让球迷们多了一丝期待：再战一年？不是没有可能。赛后杜兰特也表达了对德克的支持，对于全场的欢送仪式，杜兰特说，“德克是已经退役了吗？我怎么觉得所有人都在逼他离开联盟？他还没有正式宣布，所以我不想评价，我只是觉得他的状态真的很好。”的确如此，尽管只剩下了投篮，但德克的投篮技巧仍然说是独步天下：由于腿脚完全无法支撑他从前的动态打球风格，现在的德克甚至变成了更加固定的炮台：在接到来球时，德克只能选择直接出手，或者是面对防守人贴防的时候依然干拔出手，因此他的投篮难度远比其他的外线射手要大得多，但德克非常清楚一件事：进与不进完全取决于自己的手感，因为他的整个生涯面对的都是这样的防守。今天的他开场就命中两个三分，一波8-0让达拉斯人反客为主，而在第三节和第四节，又是他接连的三分球将比赛彻底收割，这样一场高效的21分的比赛，在他的巅峰期早已习以为常，而这场对德克来说也是有着非常重要的意义：他职业生涯命中的第一个球就是在这块球馆，而这场很可能是他生涯的最后一次造访。他在这里经历过生涯最低谷的2007年黑八，但也从那个时候真正成长起来，重新起步，变成了历史上最顶尖的球员之一，也是最伟大的海外球员。在最后一节，德克用一个标志性的金鸡独立后仰跳投结束了这场的得分表演，全场球迷也不再计较比赛胜负，而是真诚地给德克鼓掌致谢，赛后德克对此也表达了感谢，“这里的球迷真的很棒，不管什么情况都对球员充满着热情，我在这里投进了我的第一个进球，在这里有很多回忆，有很好的，也有一些不怎么好的，但对我来说这是如此重要的一座球馆，我会永远记得这里的。”德克依然没有在这段话里透露是否退役的打算，但杜兰特说得对，如果德克还能保持现在的状态，再打一年并非没有可能，现在还远不是告别的时候，40岁的老司机还想再战，球迷们当然也希望继续看下去，看那些永远不厌的金鸡独立。", "label": 5}
{"content": "勇士惨败罪魁找到了！1软肋输32分如何赢球？只有火箭比他们还惨北京时间3月24日，NBA常规赛继续进行，勇士队在库里轮休的情况下，主场91-126爆冷惨败独行侠队，导致勇士队惨败的最大问题就是他们的致命软肋——替补。这场比赛，勇士队在很多方面的表现都不错，比如他们的快攻得分以21-9胜出，而快攻也一直是勇士队的利器。同时，勇士队的内线得分以50-34领先。虽然库里轮休，但勇士队的先发球员仍然得到65分，只比独行侠队少3分。但提到替补，勇士队估计只有飙泪了。本场比赛，勇士队替补只得到26分，独行侠队呢？狂轰58分，仅替补得分就输了32分。另外，勇士队替补在篮板上以14-21告负，助攻也不如对手。最让人无法接受的是勇士队的替补命中率只有37%，而对手替补的命中率高达54.3%。三分命中率上，勇士队替补以10%-50%完败。就连罚球命中率也以62.5%远逊于对手的90%。这场比赛，勇士队的替补球员里，只有卢尼在比赛失去悬念的情况下刷出了12分，本该是替补席带头大哥的伊戈达拉3投0中一分未得。加上乔丹-贝尔5投1中只得到2分，杰雷布科只得到3分，利文斯顿和博古特也缺席比赛，勇士队本就脆弱的替补再次不堪一击。除了进攻端表现低迷，他们还让独行侠队的替补如此疯狂，这也导致勇士队惨败。作为冠军球队，勇士队的替补一直是软肋，过去因为有麦基、大卫-韦斯特、克拉克、尼克-杨等还算可以一战的球员，再辅以利文斯顿和伊戈达拉，他们的替补还没有那么脆弱，而且往往还能有一定的优势。但去年夏天，勇士队放走了多位夺冠功臣，同时，伊戈达拉和利文斯顿的进攻威胁在不断下降，勇士队的替补也一直没有特别好的补充，这也导致勇士队的替补成为了球队最致命的软肋，即便拥有库里、杜兰特、汤普森、考辛斯和格林的五巨头，也无法掩盖第二阵容的差距。本赛季至今，勇士队替补场均只能得到28.8分，排名全联盟第2，仅仅好过火箭队，这对勇士是巨大的拖累。而如果勇士队无法填补这一过于致命的软肋，他们想要卫冕也将遭遇巨大的挑战。", "label": 5}
{"content": "库里缺阵勇士35分惨败，五巨头他缺阵影响最大！他保证球队下限？勇士今天在主场输掉35分，是科尔时代勇士主场的输分纪录，他们此前的输分纪录是33分，2019年3月6日95-128不敌凯尔特人，这也是科尔时代勇士第二次输分35分以上，他们此前曾输给爵士40分。这个赛季，勇士在引进了考辛斯了之后，组成了叱咤联盟的五巨头组合。然而今天当库里缺阵，而且还是面对西部倒数第二，此前遭遇三连败，赛季至今仅在客场拿下6场胜利的独行侠队，整支勇士队都显得毫无求胜欲望，其他四巨头表现的都堪称糟糕。杜兰特出战29分钟，25投9中，三分球8投0中，罚球7罚7中，砍下25分5篮板4助攻，出现1次失误。除了偏低的命中率和三分线外的一无所获外，杜兰特的数据看似是毫无槽点，更何况他的25分，也已经是勇士队全队的最高得分。但是作为现在勇士的核心，詹姆斯老去后的联盟第一人，今天的杜兰特非常令人失望。考辛斯11投8中得到19分6篮板3助攻，19分已经是勇士第二高分，但是他在内线并没有打出统治力，反而在防守端成为了漏洞。汤普森则再次泯然众人，13投4中仅得到8分。格林则是得到6分3篮板。相比之下，对面独行侠那个还才20岁的新秀东契奇可谓是碾压了勇士四巨头。东契奇出场27分钟，14投6中得到23分11篮板10助攻3抢断。面对勇士考辛斯和库克两个防守漏洞，东契奇今天不可阻挡，他个人进攻可以直接打爆库克，可以错位打爆考辛斯，在组织的时候也可以利用这两个防守漏洞。东契奇利用这些漏洞，突破可以吸引包夹，然后给队友创造空位机会，让德克、克勒贝尔、布伦森等球员可以获得轻松空位三分的机会。年轻的表现出色，老蒋诺天王今天也打得非常出色，三分8投5中得到赛季最高的21分，他让人看到昔日年轻时的风采。面对勇士四巨头，独行侠一老一少都打出了巅峰的数据！全明星之后，勇士15场比赛8胜7负，对于卫冕冠军来说这样的战绩已经足够糟糕了。输掉的比赛中不乏热火，魔术这样的季后赛边缘球队，更重要的是西部倒数第一第二的太阳独行侠他们都能输！这15场比赛中，考神缺阵了3场，勇士1分惜败热火，6分不敌马刺，大胜森林狼。汤普森缺阵了2场，险胜76人，惨败凯尔特人。杜兰特缺阵3场，不敌魔术，险胜火箭，大胜雷霆。可以看出，考神缺阵对现在的勇士并没有致命影响，而杜兰特缺阵勇士反而连胜火箭雷霆两大强敌，汤神缺阵虽然也是惨败给凯尔特人，但是毕竟对手也是东区强队。唯独库里缺阵这一场，竟然输给了西部垫底的独行侠，并且一度落后达到40分！这可是勇士啊！毫无疑问，杜兰特是死神，他总是能在关键时刻帮助勇士，能在总决赛决定比赛的走势。汤普森是核武器，一旦开大谁也挡不住。但是即使他们再强，勇士的灵魂，勇士的核心只有一个，史蒂芬库里！", "label": 5}
{"content": "莫泰签约马刺有这样的实力 山东夏天应报优先权防止马尚事件发生莫泰尤纳斯刚刚结束山东西王的赛季，就受到了NBA马刺的邀请，根据沃神的报道，马刺将会签约莫泰尤纳斯，预计这份合同和弗雷戴特加盟太阳的合同一样，完成本赛季剩余比赛，明年合同有球队选项，如果莫泰能够在剩余这几场比赛以及季后赛中有好的表现，马刺明年可能继续使用他，这也意味莫泰尤纳斯明年回山东机率非常小了。莫泰尤纳斯在NBA几年一支是NBA的主力轮换，他打了248场比赛，场均上18.4分钟得7.4分3.8个篮板，命中率46.9%，三分命中率30%，14-15赛季他还曾经是火箭的首发大前锋。如果不是当年经纪人和莫雷的原因，他现在还拿着3700万的合同。在此之前火箭也给过他2年1800万的合同，后来火箭撤回了的报价后又不与其续约，篮网的合同没拿到，火箭也没有工作了，他只能底薪去了鹈鹕准备再找机会，16-17赛季因为鹈鹕有浓眉，莫泰场均只上14.1分钟得4.4分3.0个篮板，他接到山东队的邀请才来到CBA。莫泰实际上是拥有NBA轮换实力，他能来到山东队只是一些偶然因素，此次重回马刺是他证明自己的机会，如果打出之前在火箭赛季12分5.9个篮板的表现，他明年留在马刺很正常。马刺最近遭遇了两连败，球队的内线深度很差，在保罗-加索尔去了雄鹿以后，内线中锋只有阿尔德里奇，以及波特，内线没有轮换了。他们即将锁定季后赛，如果内线不解决马刺很难走远。莫泰无疑是山东男篮历史上非常优秀的内线外援，他的勾手投篮是拿手绝活，能保护篮筐，打球敬业，与队友关系处理得很好，还积极融入球队。最近总经理纪民尚在接受媒体对莫泰的总结引起了莫泰球迷的不满，其实纪民尚只是对莫泰在后半程表现的一个总体看法，他说的也是事实，莫泰在青岛队被屡次犯规罚不中球，季后赛被吴冠希完全限制，没有打出应有的水平。莫泰唯一的弱点就是他的罚球，季后赛确实没有起到应有的水平。如果莫泰不签约NBA，明年山东应该会继续使用莫泰，如今莫泰去了马刺，他明年很难回归了。山东队要注意一点，以防出现苏州队的情况，就是如果明年一旦莫泰被裁，山东要有他的优先权，不要弄得像布鲁克斯那样，江苏没报优先权，结果各队都可以追马尚了。夏天的时候山东应该报莫泰的优先续约权，这样未来三年莫泰来CBA就得为山东效力，即使他最终来不了，山东可以用桑普森。最终报了莫泰优先权，就会防止别的球队挖山东的墙角。祝福莫泰尤纳斯，凭借他的实力他确实不属于CBA，应该回NBA打出自己的能力，感谢他为山东这个赛季所做出的贡献，山东球迷不会忘记他的。", "label": 5}
{"content": "从国家队到欧冠，成绩下滑之快令人诧异，德国足球堕落到何等地步在以往的欧冠8强中，我们几乎没有看到过法甲球队的身影，这跟他们水平过低有关系，而令人意外的是，这一次没有看到德甲球队的身影，其实德甲球队在欧洲赛场上还是具备一定的实力，尤其是多特蒙德和拜仁慕尼黑，他们可以算得上是欧洲的顶级豪门，随着拜仁这几年战绩惨淡，他们进入欧冠8强或者半决赛还是挺有希望的。本来以为这场对阵利物浦的比赛是55开的局面，没想到的是拜仁却被利物浦以3:1淘汰出局，在两回合的比赛较量中，拜仁在进攻端除了格纳布里有一定的速度和冲击力给对方造成威胁之外，其余人几乎没有给球队带来什么帮助。在过去的十年时间里，拜仁可以说实力是仅次于皇马和巴萨的，在欧冠中也算是很成功的俱乐部之一，那时候的拜仁可以发掘很多优秀的德国球员。而如今的拜仁并没有涌现出太多的德国人才，包括克罗斯、厄齐尔、萨内等出色的德国球员在其他联赛一样可以证明自己，德国一些本土球员更希望去英超或者西甲那些竞争激烈的俱乐部效力，尽管拜仁在德甲赛场上一家独大，但放在整个欧洲，或许实力还是差了一点。在2014年巴西世界杯上卫冕成功，本来以为是德国足球复兴的开始但没有人能想到德国足球的青训没有出一些优秀的苗子，放观法国足球拥有了像姆巴佩、格列兹曼这样的年轻有活力的小将，那些德国足球的后备力量，并没有像我们想象中的那样去发展，拜仁由于年轻球员无法顶替上来，而还是靠里贝里和罗本这样的老将打天下，这也使得他们在欧战中的成绩呈现不断下滑的趋势。众所周知，目前德甲实施了“50+1”的政策，这使得有些外部资金很难留入到德甲的俱乐部中，本来多特蒙德和拜仁慕尼黑在欧战中都有自己的一席之地，而这一次却都败在了英超球队的脚下，如今拜仁队中新人不能担当大任，而外部资源的紧缺下也无法去求购顶级大牌球员，这使得拜仁想要提高实力，将会面临一个巨大的挑战。从德甲球队的欧冠战绩再到德国足球，可以说这都是失败的，德国足球先是在2018年的俄罗斯世界杯上小组赛惨遭淘汰，然后在欧国联的比赛中不幸遭遇降级，进入到2019年，作为德甲的俱乐部沙尔克04却创造了德国球队欧冠历史上最惨痛的失利。其实作为德国足球青训的黄埔军校，沙尔克04曾经也培养出了一大批优秀的人才，比如说帮助曼城独造4球的萨内就是从沙尔克04青训营走出去的，沙尔克04可以说是没有珍惜手下的人才，把天才一个一个地送走。德甲联赛一直都是以健康发展为主，毫不亚于英超、西甲和意甲联赛，但或许是由于对抗激烈程度不够，一直很难吸引大牌球员的涌入近几年包括拜仁在内的许多德甲俱乐部都很少通过大额资金引进球员，很多联赛中踢出名气的球员去了海外效力，或者被强大的拜仁慕尼黑所挖走。拜仁慕尼黑可以算是德甲联赛的一张名片，也是德国足球人才的输出大户，在国内联赛中几乎处于无敌的状态，其他的对手每个赛季都是陪太子读书的角色，尽管本赛季多特蒙德队给德甲班霸造成了很大的威胁，但随着中期被超越之后，这也让很多德甲球队意识到拜仁还是有浓厚的历史底蕴和和得天独厚的优势，因此其他球队想要超越是很不容易的。当然我们很期待能在未来出现一支跟拜仁一样强大的球队，因为德甲联赛的壮阔，不仅仅使得联赛竞争更激烈，而且也有利于德国足球的发展，拜仁一家独大也是德甲联赛的悲哀，而这一次遭到利物浦淘汰之后，也是给了德甲联赛一个教训，如果继续这样下去，那未来的德国足球将会面临更大的挑战。随着拜仁慕尼黑、沙尔克04以及多特蒙德队被淘汰出局，德甲球队要何时才能在欧战中找到感觉还不得而知，总之闭门造车很难让本国联赛球队发展起来。", "label": 5}
{"content": "美媒评NBA现役5大单打高手：字母哥垫底、欧文第4，杜兰特第2第五位：字母哥字母哥是本赛季MVP的有力竞争者之一，他是一个个人能力极强的球员，这依赖于他出色的身体素质和控球技术，作为一个2米10以上的球员，他的移动速度却很快，能持球发动进攻，突破技术很好，欧洲步之后的扣篮时常在场上发生。除了三分不好，字母哥几乎没有缺点。在防守端，字母哥能抢篮板，也能一对一送出封盖。第四位：欧文欧文大概是现役NBA控球技术最好，打球风格最“骚”的球员了。欧文可以用一百种方法过掉防守人，小个子摸不清欧文的节奏，大个子跟不上他的速度，关键他还有一颗大心脏，关键球交给他一对一就是最好的战术。拿最近凯尔特人和76人的比赛来说，欧文不止一次单打恩比德，除了造成犯规之外，欧文也能在长臂的覆盖下完成上篮。第三位：保罗乔治保罗乔治的突破与受伤前相比显得更轻巧，步伐虽不算快，但效果还可以。乔治这个赛季也很多强投三分，命中率也很客观，对于中距离，保罗乔治也有一定的把握性。另外，攻防兼备是乔治身上的亮点，本赛季乔治曾一度被认为最有可能获得DPOY。第二位：杜兰特杜兰特太稳了，死神可能会迟到，但永远不会缺席。中距离很稳，加上杜兰特身高臂长，他的投篮很难被封盖。除此之外，杜兰特速度也快，甚至经常在比赛中使用crossover过人。技术全面，又有一个稳定的得分手段，这样的球员真的让防守者无可奈何。第一位：哈登看看美媒对哈登的评价，有后撤步投篮，有很好的运球技术，突破节奏好，能轻松完成上篮。当然，还有那聪明的造犯规能力。本赛季哈登是得分王，也是一个靠单打就得了很多分的球员。哈登的单打命中率也很高。说说我的看法：以上5个球员都是单打高手，在比赛中也有很多单打。就本赛季表现而言，哈登应该是最好的单打手。但季后赛、总决赛的杜兰特会很恐怖，常规杜会打养生球，但死神杜依然是最稳的得分手。值得一提的是，我觉得美媒漏了一个人——科怀·伦纳德，他是我心目中最好的单打手之一，伦纳德同样有一手极准的中距离，而他的突破也很稳，重心低，步伐扎实，能顶着人完成上篮，当然，还有他死亡缠绕的防守。", "label": 5}
{"content": "超级新星首秀破门，意大利2:0开门红，蓝衣军团复兴有望！2018年世界杯预选赛出局的意大利，队内球员更新换代，基恩等多名小将入选欧洲杯阵容。首轮坐阵主场，面对实力较弱的芬兰，意大利凭借卡利亚里中场巴雷拉的远射以及尤文前锋摩西-基恩的进球，2-0战胜芬兰，迎来欧预赛开门红。因阵容磨合不够默契，场面上来看，意大利踢得并非轻松，射门数意大利11:9稍胜芬兰，射正数3:1。小将基恩发挥出色，首次入选国家队便打入一球，比赛中，发挥速度、技术等优势，前场多次单挑对手防线，成为意大利攻坚的利器，犹如德罗巴附体。摩西·基恩，2000年2月出生于意大利，司职前锋，效力于意甲尤文图斯足球俱乐部，2010年进入尤文图斯青训体系。16年11月19日，首次代表尤文图斯在意甲出场。18年9月，入选欧洲金童奖候选名单，同年11月，入选意大利国家队。近期的摩西.基恩状态火爆，3月9日意甲尤文图斯主场对阵乌迪内斯，C罗等主力因备战欧冠缺席比赛，首发登场的基恩扛起进攻大旗，上半场便梅开二度，帮助尤文2:0领先对手，下半场又在禁区造点，埃姆雷.詹主罚命中，最终尤文4:1狂胜对手。近日德转公布了00后球员身价榜，摩西.基恩以1500万欧排行第七！", "label": 5}
{"content": "朱婷28分独木难支，瓦基弗2比3憾负无缘土杯决赛瓦基弗银行首发亮相的是主攻朱婷、罗宾逊，副攻阿克曼、泽赫拉，接应斯洛特耶斯，二传奥兹巴依和自由人奥格。费内巴切首发为主攻布里西奥、拉巴德捷耶娃，副攻艾达、巴巴特，接应乌斯鲁佩利万，二传安东尼耶维奇，自由人伊尔马兹。首局银行很快取得4比1领先，并控制了局面。费内巴切换上古巴接应瓦尔加斯后进攻有起色，一度追至17比20，随后瓦基弗银行连取5分，25比17先胜一局。首局银行队拦网8比1取得巨大优势。第二局费内巴切启用瓦尔加斯担纲首发接应，银行中局被对手拉开分差，最终21比25落败，1比1。第三局开局不久，比分落后的银行队通过二换三换下表现不佳的斯洛特耶斯，随后用拉西奇换下阿克曼，但球队仍然无法限制瓦尔加斯的强力进攻，以21比25再丢一局，1比2。第二局和第三局，银行队进攻得分分别以6比17、8比19落后。第四局瓦基弗银行由拉西奇和阿克曼搭档副攻，卡拉库尔特担纲接应。银行在4比0占先时遭遇严重卡轮，费内巴切连获7分以7比4反超。局末费内巴切以24比22获得两个赛点，朱婷反击追成24平，此后银行又连续救回赛点。29平后，罗宾逊一扣一拦连得两分，银行31比29险胜，将大比分扳成2比2。决胜局两队交替领先相持到13平，瓦尔加斯连得两分，费内巴切15比13险胜，3比2挺进决赛。朱婷本场表现出色，朱婷43扣24中4拦斩获28分。但银行队其他攻手表现平平，罗宾逊五局得到11分，替补上场的拉西奇拿下10分，仅有三人得分上双。费内巴切接应瓦尔加斯独揽38分成为得分王。另一场半决赛，伊萨奇巴希以3比2险胜加拉塔萨雷。北京时间今晚10点，伊萨奇巴希和费内巴切将争夺今年土耳其杯冠军。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选赛精彩继续，比利时队乘胜追击，塞浦路斯难保不失！比利时队在首战击败俄罗斯队旗开得胜，这一仗客场面对弱旅塞浦路斯队，两军阵容无法相比，上一仗踢满全场的阿扎尔或许有机会轮休，但前锋线还是有梅尔滕斯、雅努扎伊和巴楚瓦伊领军，锋线战斗力仍然强悍。门将库尔图瓦上一仗虽然犯下低级错误，但预计他还会作为主力首发，配合阿尔德韦雷尔德、费尔通亨等把关依然有足够信心。塞浦路斯队上一仗虽然大胜暂居榜首，不过对手仅仅是鱼腩队圣马力诺，这场大胜不够说服力，这次面对超级强大的比利时队，能保住不败已经是最好结果。比利时门将库尔图瓦本赛季表现饱受批评，但主帅马丁内斯还是力挺他，称库尔图瓦仍然是全球的1号门将。马丁内斯说：“库尔图瓦上一仗意外犯错，不过随后完全没有受到影响，表现非常冷静。另外，他犯错是因为面对对手的压力，想帮助球队迅速反击，我认为防线整体处理得很出色。这已经足以证明，为什么库尔图瓦是世界上最佳门将之一。”北京时间24日晚22点，同组的俄罗斯队将在客场对阵哈萨克斯坦。上一仗俄国队失利后必须争取反弹，有切里舍夫、久巴、斯莫洛夫、格勒文等人领军，整体实力占优。不过哈萨克斯坦队上一仗爆冷大胜苏格兰，向列强发出警告，俄罗斯队为了避免重蹈苏格兰队复辙，这一仗必定加倍小心应战。另外，几天前爆冷输球的苏格兰队客场对阵鱼腩队圣马力诺，队长罗伯逊有望复出领军，配合麦克托米奈、阿姆斯特朗等主力，有实力争取一场胜利来振作士气。", "label": 5}
{"content": "经典，不拒绝重演——世界足球史上十大相似比赛一定有的。足球场上可以呈现不同的伟大经典，但总有一些经典有着相似的色彩和内容，让我们捆绑在一起收藏。经典，不拒绝重演，正如同我们永远不介意连续收获两次“致命”的快感。十、荷兰2:1阿根廷（1998年）----荷兰2:1德国（1988年）1988年欧洲杯半决赛，荷兰队与前联邦德国队狭路相逢。比赛中，马特乌斯的点球帮助德国队领先，随后科曼同样用点球将比分扳平。1:1的比分保持到第89分钟，范·巴斯腾横空出世，他在禁区前飞身铲射帮助荷兰队将比分反超。战胜了强敌的荷兰队随后无可争议地夺得了该届欧洲杯冠军。也许相对遥远的历史已经淡出了人们的记忆，连同那橙衣剑客最后时刻绝杀的惊艳画面，直到十年之后，又一个橙衣剑客在世界杯上完成了相同的壮举，人们才突然意识到：记忆中的那抹橙色依然如此清晰！1998年世界杯，荷兰队与阿根廷队相遇，克鲁依维特和洛佩斯的进球使1:1的比分长时间凝固在记分牌上。当比赛即将结束时，有巴斯腾接班人之称的博格坎普在跑动中接到弗兰克·德波尔精准的长传，用假动作扣过贴身防守的阿亚拉后右脚垫射破门，2:1!冰王子的冰冷绝杀使荷兰队挺进四强，同时也唤起了人们的记忆：这场比赛和十年前是如此的相似，两代橙衣剑客，两次终场绝杀，一次用精彩足球完成的超越时空的精彩对话！相似性：6 经典性：6 相似关键词：橙色绝杀九、喀麦隆1:0阿根廷（1990年）----塞内加尔1:0法国（2002年)1990年世界杯揭幕战，卫冕冠军阿根廷队0:1负于非洲雄师喀麦隆队，爆出了一大冷门。是役阿根廷队面对喀麦隆人的顽强防守一筹莫展，虽然后者凶悍的防守受到了惩罚，先后有两名球员被罚下，但第66分钟，比耶克威胁并不大的头球在阿根廷门将皮蓬多的愚蠢失误下转换成进球。随后阿根廷队全力反扑未果，1:0的比分保持到终场。最终卫冕冠军输掉了揭幕战。而喀麦隆籍此战之威，在前苏联教头涅波的带领下一路过关斩将，打入八强，创造了非洲球队在世界杯上的最好成绩，同时，也掀开了非洲球队扬威世界杯赛场的新篇章，随后的两届世界杯，非洲球队均有不俗表现。2002年日韩世界杯，又一支非洲球队进入人们的视野----首次打入世界杯的塞内加尔。揭幕战，他们遭遇卫冕冠军法国队，比赛中，非洲新军展现了良好的竞技状态，第30分钟，迪乌夫左路突破至禁区，横推中路，球在经过一连串碰撞之后，由迪奥普倒地扫射入网，1:0。法国队随后大举进攻，无奈由于齐达内受伤缺阵，中场组织混乱，迟迟找不到破门的机会。时间一秒一秒的流逝，1:0的比分终于在第93分钟定格。非洲新军在世界杯揭幕战将卫冕冠军斩落马下！而非洲奇迹并未结束，同样，在法国激情大师梅特苏的率领下，塞内加尔也进入八强，12年前的喀麦隆在这届世界杯上灵魂附体！当然，人们更会记住的是两支非洲球队在两场世界杯揭幕战上同样绚丽夺目的两次闪光！相似性：7 经典性：7 相似关键词：揭幕战爆冷、非洲奇迹八、葡萄牙3:2英格兰（2000年）----捷克3:2荷兰（2004年）2000年欧洲杯葡萄牙队黄金一代在费戈的带领下用性感足球征服了千万球迷，其中小组赛第一场逆转英格兰的比赛更是将其表现得淋漓尽致。比赛中，英格兰人先声夺人，分别由斯科尔斯和麦克马拉曼在第3分钟和第17分钟破门，取得梦幻开局。但葡萄牙人的表演也就此拉开序幕，第21分钟，费戈禁区前的一记匪夷所思的远射直挂球门右上角，1:2！第37分钟，黄金一代们在一连串的曼妙倒脚之后，由平托在禁区内接鲁伊·科斯塔的右路传球抢点头球破门，2:2！下半场第12分钟，刚刚上场的戈麦斯接鲁伊·科斯塔的直传，在出击的西曼封堵之前将球送入网窝，3:2！这场大逆转是那届欧洲杯的经典比赛，之后葡萄牙队顺风顺水，杀进四强，极具冠军相。可惜在半决赛的加时赛输给最后的冠军法国队，黄金一代遗憾中闪亮谢幕。四年之后的葡萄牙欧洲杯，捷克队可谓兵强马壮，阵中不但有内德维德，波波斯基等老球员，又有巴罗什等实力不俗的新生代，年龄结构合理。他们在小组赛对荷兰队的比赛同样演绎了一场大逆转。前20分钟，荷兰队就依靠鲍马和范尼的进球2:0领先，但斗志顽强、进攻高效的捷克人马上进行了反击，并彻底压制住了荷兰人。第23分钟，科库中路传球失误，科勒门前6码处捅射破门得分，1:2。下半场第71分钟，巴罗什攻破范德萨的球门扳平比分。第88分钟，斯米切尔推射空门得分，3:2！。像四年前的葡萄牙队一样，捷克队也奉献了一场0:2到3:2的绝地大反击，并且，两只球队在欧洲杯上的命运也惊人的相似，捷克队同样不可一世地闯入四强，但在半决赛，同样是在加时赛，被欧洲杯上演绎神话的希腊队致命银球索命，梦断冠军路。相似性：7 经典性：7 相似关键词：超级逆转、魂断半决赛七、曼联2:1拜仁（1999年）----法国2:1英格兰（2004年）2004年欧洲杯小组赛，法国和英格兰的强强对话成为人们关注的焦点，然而比赛的过程并未如大家想象得那么精彩，英格兰队在由兰帕德打入一球后就收缩后场，伺机反击，而法国队则在忙乱中完成一次次低质量的进攻。转折出现在下半场28分钟，鲁尼突破至禁区被拌倒，英格兰获得点球，但贝克汉姆的射门被巴特斯扑出，法国队保留住扭转局势的希望，终于，在补时第1分钟，由齐达内打进直接任意球扳平比分，而补时第3分钟，亨利突破至禁区被詹姆斯扑倒，法国队获得点球，齐达内一蹴而就，2:1！法国获胜。而这场比赛不得不让人想起几年前的另一场经典对决，1999年欧洲冠军联赛决赛，曼联对阵拜仁，比赛的重要性使得双方都很谨慎，在哈斯勒为拜仁先拔头筹后，比赛进入沉闷的胶着状态。下半场拜仁打中两次门柱，或许这成为曼联大难不死必有后福的前兆，补时第1分钟，替补上场的谢林汉姆门前推射建功，1:1，1分钟后，另一位替补索尔斯克亚门前垫射破门，2:1！曼联登顶欧洲！两场比赛出奇地相似，都是落后方在补时阶段连续攻入两个进球，完成逆转，虽然两场比赛的重要程度不可同日而语，但相似的比赛内容却使得两场比赛在浩如烟海的精彩对局中遥相辉映，成为一类模式的经典。相似性：7 经典性：8 相似关键词：终场绝杀加闪电逆转六、利物浦3:3(6:5)AC米兰----利物浦3:3(6:4)西汉姆联2004--2005赛季，利物浦闯进了欧洲冠军联赛的决赛，对手是强大的AC米兰，比赛刚开始1分钟，马尔蒂尼的进球就帮助AC米兰1:0领先，随后意大利人牢牢控制了比赛的局势，并由克雷斯波梅开二度，在上半场就确立了3球的领先优势。而下半场风云突变，利物浦在队长杰拉德的带领下奋起直追，从第54分钟到第60分钟连入三球，实现大逆转。加时赛临近结束，利物浦的波兰籍门将杜德克连续两次扑出了舍甫琴科近在咫尺的射门，力保球门不失。点球决战中，杜德克再演神奇，在米兰队员面前跳起了扭腰舞，并扑出了皮尔洛和舍甫琴科的点球，最终利物浦获胜，登顶欧洲。也许奇迹只发生一次不叫奇迹，发生两次才算。接下来的赛季，在和西汉姆联队的足总杯决赛中，红军竟然上演了同样内容的奇迹！这场足总杯决赛在加迪夫千年球场进行，上半时，红军后防连续失误，先有卡拉格自摆乌龙，门将雷纳随后扑球脱手，阿什顿补射扩大比分。此后，杰拉德长传西塞扳回一分，并在下半时凌空射门追平，但孔切斯基小角度吊门成功，帮助西汉姆联再次超出，眼看90分钟比赛就要结束，杰拉德超远距离怒射破门，硬是把比赛拖入加时。加时赛中门柱数次挽救了利物浦，使比赛得以进入点球决战。点球大战中，雷纳超越了上赛季冠军杯决赛杜德克的神奇表现，接连扑出3个点球，利物浦最终获胜，并获得了历史上的第7个足总杯冠军。两年之内的两次神奇，合并为一个红军球迷津津乐道的奇迹，如果要为这个奇迹加一个注脚的话，毫无疑问是利物浦队名宿比尔·香克利那句点中红军灵魂的名言----足球无关生死，因为足球高于生死！相似性：7 经典性：10 相似关键词：红军精神、神奇门将五、法国2:1意大利（2000年）----德国2:1捷克（1996年）1996年，国际足联将金球制，即突然死亡法引入到正式比赛，但谁也不会想到，在接下来的两届欧锦赛上，金球突现威力，接连诞生两个欧洲冠军。1996年欧锦赛决赛，德国对阵捷克，残阵出战的德国队很快便以0:1落后，下半场德国队主教练福格茨换上比埃尔霍夫，志在最后一搏，而后者果然不负众望，第78分钟，他在禁区内接队友开出的任意球抢点头球破门，扳平比分。加时赛第5分钟，又是比埃尔霍夫，禁区内背身拿球，在对方防守队员的干扰下，突然转身射门，对方门将猝不及防，虽然扑了一下皮球，仍没有阻止其入网，这是世界足球史上第一个金球！最终德国队金球制胜，成为欧洲冠军，而捷克队则成为金球制的第一个牺牲品，痛失冠军。四年后，欧锦赛战火重燃，法国和意大利队进入最后的决赛，意大利队在下半场开始不久打入一球，1:0领先。法国队随后换上维尔托德和特雷泽盖，大举进攻。在补时最后几秒钟，正当意大利全体队员准备欢庆胜利时，维尔托德在禁区内小角度射门得分，1:1！比赛进入加时。加时赛上半场13分钟，另一位替补特雷泽盖在禁区内接皮雷的左路横传拔脚怒射破门，2:1！意大利突然死亡！法国队凭借此金球捧起德劳内杯！两届杯赛的两次突然死亡，埋葬了两只欧洲劲旅，两个金球则催生了两个欧洲霸主！而随着国际足联在2004年用银球制取代金球制，这段四年轮回的传奇故事将永远尘封。相似性：9 经典性：8 相似关键词：欧洲杯决赛、金球制胜四、葡萄牙5:3朝鲜（1966年）----曼联5:3热刺（2001年）0:3落后还能扭转败局吗？答案是能。2001--2002赛季英超第8轮，曼联客场挑战热刺，上半场曼联令人匪夷所思的连失三球，下半场，弗格森调兵遣将，志在一搏，而曼联全队也展现出破釜沉舟的气势，在第46、58、72、76、87分钟分别由科尔、布兰科、范尼、贝隆、贝克汉姆破门得分，比分由45分钟时的0:3变成90分钟时的5:3！热刺球员目瞪口呆，而曼联的超级大逆转则震惊整个欧洲。不过曼联并不是五球逆转的始作俑者，他们只是复制了葡萄牙队在1966年世界杯上的旷世杰作。当年葡萄牙队在黑豹尤西比奥的率领下进入八强，遇到那届世界杯最大的黑马朝鲜队，比赛开始后，朝鲜队持续了他们的黑马本色，25分钟便以3:0领先，这时葡萄牙队终于被激怒，他们开始了他们的绝地反扑，第27、43、46、60分钟，尤西比奥四次建功，凭借一己之力将葡萄牙队从悬崖边拉了回来，第80分钟，奥古斯托将比分改写为5:3，葡萄牙队在三球落后的情况下连入五球，完成了前无古人的壮举。前无古人，后却有来者，曼联5:3逆转热刺的豪迈，堪比当年黑豹的风采。一场比赛是世界杯八强赛，一场比赛是普通的英超比赛，况且两场比赛相隔了35年，把这样两场比赛放在一起好像有些不相及，但重要的是，从0:3到5:3这样的超级大逆转，也只有隔30多年才能出现这么一次。相似性：8 经典性：10 相似关键词：五球逆转三、巴塞罗那5:0皇马（1994年）----皇马5:0巴塞罗那（1995年）一个世纪以来，西班牙国家德比奉献了无数次经典，皇家马德里和巴塞罗那这对世界足坛最有名冤家的比赛总是荡气回肠、精华尽现。在上世纪90年代中期，两队在一年内踢出了两场极为相似的比赛：93--94赛季，巴塞罗那在诺坎普迎战皇马，独狼罗马里奥大发神威，上演帽子戏法，科曼和伊戈莱切亚斯锦上添花，巴塞罗那5:0狂扫夙敌皇家马德里，而巴萨那个赛季最终称霸西甲。风水轮流转，接下来的94--95赛季，巴塞罗那作客伯纳乌，这次主角变成了主场作战的皇家马德里，智利杀手萨莫拉诺回敬了一个帽子戏法，阿马维斯卡和路易斯·恩里克也各进一球，比分和一年前的诺坎普一样，5:0，不过这次的屠戮者正是上次的被屠戮者，而上次风光无限的巴萨则惨遭蹂躏。一年后的伯纳乌，皇家马德里就这样完成了复仇：同样的比分，同样的个人帽子戏法，当然，还有同样的赛季末冠军。相似性：9 经典性：9 相似关键词：屠杀夙敌、南美帽子戏法二、阿根廷2:2（6:5）英格兰（1998年）----葡萄牙2:2（8:7）英格兰（2004年）如果要挑选98年世界杯最精彩的比赛，毫无疑问当属1/8决赛阿根廷对英格兰，如果要挑选2004年欧洲杯最经典的比赛，则应该是1/4决赛葡萄牙对英格兰。而如果把这两场比赛放在一起比较，就会发现有许多细节是如此的相似：首先，比赛过程跌宕起伏，进球很快，比赛刚一开始就打破均衡，进入高潮，而且比赛都打满120分钟，最后通过点球决战分出胜负。其次，欧文在两场比赛中各有一个进球，在英阿大战中他上演千里走单骑，在对葡萄牙的比赛中他又凭借灵性弹射破门。而且，比赛都有一个转折点，英阿大战下半场刚开始，贝克汉姆暗算西蒙尼反被西蒙尼暗算，得到红牌被罚下，使得英格兰在大好形势下不得不面临少一人的局面；而英葡之战上半场，鲁尼被对方后卫踩中脚面受重伤被换下场，英格兰锋线实力大减，不得不在葡萄牙队肆无忌惮的攻势下疲于奔命。另外，坎贝尔在这两场比赛的最后阶段各攻入一球，却都被裁判判作无效。最后，两个取胜方各自拥有一个疯狂的门将，阿根廷队的门将罗阿是一位虔诚的教徒和素食主义者，他在点球决战中扑出了英格兰队的两个点球，而葡萄牙队门将里卡多则在扑出瓦塞尔的点球后心血来潮，主动要求主罚最后一个点球，以己之力将英格兰队点杀。两场相似的经典比赛，可怜最后功败垂成的都是英格兰人，但他们与对手共同完成了这两场伟大的比赛之后，也可以昂着头离开赛场——这是两场没有失败者的比赛，也许这是两场比赛最大的相似之处。相似性：9 经典性：10 相似关键词：伟大的比赛、疯狂的门将、坎氏疑似进球一、德国1:1（5:4）英格兰（1990年）----德国1:1（7:6）英格兰（1996年）上世纪90年代初期，以加斯科因、莱因克尔为代表的英格兰队打法赏心悦目，细腻流畅，在老帅博比·罗布森的带领下，这支英格兰队出征90年意大利世界杯。该届赛事中，加斯科因的天才表演帮助英格兰队过关斩将，一路杀进四强，半决赛中，他们迎来老练的德国队。是役双方你来我往，战况激烈，第59分钟，布雷默任意球建功，第80分钟，莱因克尔门前铲射为英格兰队将比分扳平。加时赛英格兰队球运不佳，接连击中德国队球门横梁，就是无缘进球。点球决战，德国队门将伊尔格纳扑出英格兰队皮尔斯的点球，随后瓦德尔将点球射飞，最终，年轻的英格兰队倒在心理过硬、经验丰富的德国人脚下，赛后，世界共同见证了加斯科因让人心疼的泪水。1996年，英格兰队在家门口迎来第10届欧洲杯，加斯科因比6年前更加成熟，而老将莱因克尔则被新生代前锋希勒取代，才华横溢的英格兰队顺风顺水地进入四强。6月26日，温布利球场，英格兰队再次在半决赛遭遇德国队。开场不到3分钟，希勒就头球首开记录，然而好景不长，12分钟后，德国队前锋昆茨就扳平了比分。接下来双方都创造了一些机会，但均未破门，加时赛亦如此。点球决战，前五轮双方五罚全中，英格兰队第6个出场的索斯盖特主罚，被德国门将科普克扑出，而德国队最后出场的穆勒一蹴而就，6:5！继90年世界杯半决赛之后，有着钢铁般意志的德国人又一次在点球大战中将英格兰队淘汰。而脆弱的英格兰队不得不咽下连续两届大赛被同一个对手扼杀于半决赛的苦果，以加斯科因为首的英格兰一代天才少年，也随之黯然退出人们的视野，多年之后，也许英格兰人已经淡忘了伤痛，但他们永远不会忘却莱因克尔的那句话：“足球是由双方22人进行比赛，最后由德国人取胜的运动。”这正是英格兰一代天才的“墓志铭”。相似性：10 经典性：10 相似关键词：半决赛、加斯科因、点球决战、德意志", "label": 5}
{"content": "哈登本赛季的个人数据放在近十年的MVP评选中属于什么水平以前有杜兰特的死神模式，现在是时候定义哈登的死神模式。这赛季的哈登，是近10年来见过进攻端最为震撼的表现。过去十年的MVP，获得者，分别有詹姆斯4次、库里2次、罗斯1次、杜兰特1次，威少1次，哈登1次。这几人当时获奖赛季所打下的数据如下：备注：WS即win share，又称胜利贡献值，PER即player efficiency rating，又称效率值、霍林格效率值2008—09 詹姆斯克里夫兰骑士队：命中率：投篮命中率48.9%、三分命中率34.4%、罚球命中率78%主要数据：得分28.4、篮板7.6个、助攻7.2个、抢断1.7个、盖帽1.1个、罚球9.4个效率：使用率33.8%、进攻效率122，防守效率99、ws20.3、进攻ws13.7、防守ws6.5、per31.7高分场次：40+场次6场， 50+场次2场，60+场次0场2009—10 詹姆斯克里夫兰骑士队：命中率：投篮命中率50.3%、三分命中率33.3%、罚球命中率76.7%主要数据：得分29.7、篮板7.3个、助攻8.6个、抢断1.6个、盖帽1.0个、罚球10.2个、效率：使用率33.5%、进攻效率121，防守效率102、ws18.5、进攻ws13.3、防守ws5.2、per31.1高分场次：40+场次9场， 50+场次0场，60+场次0场2010—11 罗斯 芝加哥公牛队命中率：投篮命中率44.5%、三分命中率33.2%、罚球命中率85.8%主要数据：得分25、篮板4.1个、助攻7.7个、抢断1.0个、盖帽0.6个、罚球6.9个效率：使用率32.2%、进攻效率113，防守效率103、ws13.1、进攻ws8.3、防守ws4.8、per23.5高分场次：40+场次2场， 50+场次0场，60+场次0场2011—12 詹姆斯 迈阿密热火队命中率：投篮命中率51.0%、三分命中率33%、罚球命中率75.9%主要数据：得分26.7、篮板7.5个、助攻7.0个、抢断1.6个、盖帽0.6个、罚球8.4个效率：使用率31.5%、进攻效率116，防守效率102、ws15.6、进攻ws10.3、防守ws5.3、per27.3高分场次：40+场次2场， 50+场次0场，60+场次0场2012—13 詹姆斯迈阿密热火队命中率：投篮命中率56.5%、三分命中率40.6%、罚球命中率77.1%主要数据：得分27.1、篮板7.9个、助攻6.2个、抢断1.9个、盖帽0.8个、罚球8.1个效率：使用率32%、进攻效率118，防守效率97、ws14.5、进攻ws10、防守ws4.5、per30.7高分场次：40+场次1场， 50+场次0场，60+场次0场2013—14杜兰特 俄克拉荷马雷霆队命中率：投篮命中率50.3%、三分命中率39.1%、罚球命中率87.3%主要数据：得分32、篮板7.4个、助攻5.5个、抢断1.3个、盖帽0.7个、罚球9.9个效率：使用率33%、进攻效率123，防守效率104、ws19.2、进攻ws14.8、防守ws4.4、per29.8高分场次：40+场次12场， 50+场次2场，60+场次0场2014—15 库里金州勇士队命中率：投篮命中率48.7%、三分命中率44.3%、罚球命中率91.4%主要数据：得分23.8、篮板4.3个、助攻7.7个、抢断2.0个、盖帽0.2个、罚球4.2个效率：使用率28.3%、进攻效率117，防守效率104、ws13.4、进攻ws9.3、防守ws4.0、per24.1高分场次：40+场次2场， 50+场次1场，60+场次0场2015—16库里金州勇士队命中率：投篮命中率50.4%、三分命中率45.4%、罚球命中率90.8%主要数据：得分30.1、篮板5.4个、助攻6.7个、抢断2.1个、盖帽0.2个、罚球5.1个效率：使用率32.6%、进攻效率125，防守效率103、ws17.9、进攻ws13.8、防守ws4.1、per31.5高分场次：40+场次8场， 50+场次3场，60+场次0场2016—17 威少 俄克拉荷马雷霆队命中率：投篮命中率42.5%、三分命中率34.3%、罚球命中率84.5%主要数据：得分31.6、篮板10.7个、助攻10.4个、抢断1.6个、盖帽0.4个、罚球10.4个效率：使用率41.7%、进攻效率112，防守效率104、ws13.1、进攻ws8.5、防守ws4.6、per30.6高分场次：40+场次13场， 50+场次4场，60+场次0场2017—18 哈登 休斯顿火箭队命中率：投篮命中率44.9%、三分命中率36.7%、罚球命中率85.8%主要数据：得分30.4、篮板5.4个、助攻8.8个、抢断1.8个、盖帽0.7个、罚球10.1个效率：使用率36.1%、进攻效率120，防守效率105、ws15.4、进攻ws11.6、防守ws3.8、per29.8高分场次： 40+场次5场， 50+场次4场，60+场次1场2018-2019赛季哈登，截止到现在：命中率：投篮命中率40.3%、三分命中率36.3%、罚球命中率87.8%主要数据：得分36.5、篮板6.5个、助攻7.6个、抢断2.2个、盖帽0.8个、罚球11.2个效率：使用率40.6%、进攻效率118，防守效率109、ws13.1、进攻ws10.1、防守ws3.1、per30.5高分场次： 40+场次19场， 50+场次6场，60+场次2场通过上面的四个大项和其中子项的数据对比，很清晰的可以看到，哈登的个人数据，在过去10个MVP当中，属于顶尖级别的。不管充场均得分，进攻效率，高分的场次等等，都明显高于其他人。这赛季，哈登的高峰场次，很多时候是连续的40+，50+，这对球员的体能、技术、意志是极大的考验。也和这些MVP，让他们打一场50+或者60+，没什么问题。但是接着下一场，在下一场，在下一场。就很难做到。哈登的打法，是集技术型+战术性+体能为一体的绝佳代表。不是单纯的靠身体，横冲直撞。所以今年哈登获得MVP的概率极高，有望MVP连庄。如果今年哈登带领火箭夺冠，那么今年将是哈登联盟第一人的元年。詹姆斯是时候告诉哈登：现在和未来都属于你的。", "label": 5}
{"content": "徐云丽拥抱张常宁拍背！惠若琪帮丁霞借耳环 魏秋月为老公做礼物在T台走秀环节，丁霞以黑白配的装扮现身获得好评，现场主持人特别夸赞丁霞道：“耳环搭配得特别好！”而在这背后，惠若琪可是有不小的功劳。丁霞刚出现时没有装饰，惠若琪说道：“我一开始看到丁霞的穿着，我打趣道‘丁霞，你是去开会吗’？她都没有任何装饰。”恰巧有个好朋友路过，惠若琪对这个好友说道：“你这个项链和耳环配重了。”好友一听将耳环递给了惠若琪。小惠借到了“法宝”立即给丁霞当装饰，让丁霞看上去美艳了许多。久别重逢，惠若琪在见到2位好姐妹丁霞、袁心玥时也笑出表情包。而知心大姐徐云丽的现身也是让昔日队友非常开心，丁霞面对着徐云丽笑容灿烂，丽姐更是笑到直捂嘴。而张常宁见到徐云丽则表情有些严肃地亲密拥抱，徐云丽轻轻拍着背在“安慰”张常宁。在过去1年时间，张常宁经历伤病、求婚等诸多事情，压力很大也受到了质疑，此时见到丽姐就像小妹妹般有些委屈，而丽姐自然是深知其中苦楚，暖心拍背劝导令人感动。在活动现场，魏秋月参与了DIY鞋子的环节，这位女排队长精心制作了一双鞋，一只写着“WQY（魏秋月）”，另一只写着——“YLX”，这是袁灵犀拼音的缩写。魏秋月做出这个礼物，隔空向丈夫袁灵犀示爱。作为中国女排助理教练，袁灵犀目前正在参加国家队集训。", "label": 5}
{"content": "哈登剩余9场比赛得376分将超越巅峰乔丹37.09，若能做到MVP就稳了但是，两场比赛后一切都变了，对战灰熊高效砍下57分，两天之后打马刺，再次爆砍61分并率队逆转马刺，要知道这是马刺队几十年历史中第一个得到60+的对手球员，这也难怪比赛结束后波波维奇大怒说：“我们让哈登得到了一百万分”。两场比赛过后，哈登的场均得分来到了36.5分，也就是说两场比赛，把场均得分提高了0.6分，目前距离巅峰乔丹的场均得分37.09分已不足0.6分。哈登本赛季能否超越巅峰乔丹再次被人们提起。那么哈登要想超越乔丹后面的9场比赛场均要得多少分呢？当年乔丹在86-87赛季打满了82场常规赛，总得分得到了3041分，场均37.085分。哈登目前还剩还有9场比赛。如果他能够得到376分，即可超越乔丹，可是四舍五入精确到小数点后1位之后，是37.1，与乔丹并列，如此余下比赛场均41.8分则可。如果要赛季场均能达到37.15以上，四舍五入精确到小数点之后1位，赛季场均则为37.2分，那么拿到381分为最理想，如此，需要最后9场比赛，需要场均42.33分。九场比赛场均42.33分，这个难度还是不小的，剩余的比赛需要哈登有连续的爆发表现才行，顺便说一下，如果哈登的场均得分超越巅峰乔丹的话，那么MVP就稳了。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选原创：凌晨直播荷兰VS德国 橙衣军团王者归来荷兰上一场欧预赛面对白俄罗斯以4比0拿下一场大胜，整个打法场面也有当年的拥有三剑客的橙依军团影子。其实荷兰近几年来确实涌现不少实力悍将，特别是范迪克转会利物浦后成为世界身价最高的后卫，同时用出色而稳定的表现帮助球队保持欧冠和英超的争冠势头；进攻中场德佩上轮对阵白俄罗斯直接参与了4个进球，外界认为他已经能成为球队的旗帜人物，配合德容和德利赫特等新生代将担负郁金香军团的重新崛起重任。反而德国上一场友谊赛面对塞尔维亚，虽然坐拥主场之利，但攻守体系依然缺乏默契度，最终以1:1战平收场。连同之前的世界杯和欧国联上的表现，目前的德国队确实有点江河日下的感觉，特别是在前锋线则明显示暴露出后继无人的局面，周中的友谊赛在边路活跃度十足的萨内是最具威胁力的一员，但以其技术特点，依然需要在中路有强力的前锋接应才能形成稳定得分点。另外从本次的大名单看到，德国除了门将诺伊尔之外的球员全部在30岁以下，球队进行阵容年轻化开始深入，穆勒、胡梅尔斯等世界杯功臣缺阵依然备受争议，更新换代阶段恐无法短时间内形成较强战力。指数上，亚洲指数目前仅维持平手，而且荷兰一直维持0.8附近的奖金水平，德国队在世界足坛上也算得上豪强之一，相反荷兰近年成绩一直低迷，这样的指数格局无疑是对德国队的看低。综合两队基本面，不妨看好橙衣军团王者归来。直播地址：WINBALLTV.COM (或百度搜索“赢球直播”)", "label": 5}
{"content": "16年来第1次，詹姆斯公开向全球湖人球迷发誓，还湖人一个季后赛不要小看这样一个耻辱纪录，这是因为在湖人队前65年里面，一共只有5次没能季后赛的经历，结果最近六年湖人队年年无缘季后赛，创下了最耻辱纪录。而不单如此，詹姆斯的两大辉煌纪录还被湖人队给终结了，詹姆斯此前连续13个赛季打进季后赛，而且至少都打进第二轮，并且连续八个赛季打进总决赛，这两大辉煌纪录在这个赛季全部被终结，詹皇的心情可想而知。昨天输球之后，詹姆斯在接受采访时还没有表示太多，但在今天，詹皇在社交媒体上终于作出了表态。美国知名媒体列出了湖人队史上有关季后赛数据的对比，在詹姆斯这边则是一个赫大的0字。对此，媒体还表示，湖人队的季后赛魔咒还在延续。看到这一幕之后，詹皇终于做出了霸气的回应，詹姆斯表示：相信我，我向全体湖人球迷保证，这个诅咒不会持续太长的时间，我发誓湖人队的马拉松赛跑已经开始。值得一提的是，这还是詹姆斯职业生涯16年里，第一次公开发誓，要带领某支球队杀入季后赛。那么到底该不该相信詹姆斯的承诺了？笔者认为这是毋庸置疑的，因为在詹姆斯受伤之前，湖人队曾经是排名NBA西部的第四名，已经展现出了强大的实力，那个时候的湖人队具备场上终结对手的能力，而且几名年轻球员也都没有受伤，但就在赛季中期，詹姆斯、隆多、球哥、库兹马和英格拉姆开始先后受到伤病的困扰，湖人队的状态才开始一落千丈的，其实，浓眉戴维斯的交易只给湖人队带来了一部分的影响，更大的影响还是在于伤病，如果没有遭遇到那般大面积的伤病，湖人队本不该如此的悲催倒霉的。所以笔者认为，相信詹姆斯那是没有任何问题的，毕竟这个赛季詹姆斯依然能够拿下27分8板8助攻的准三双数据，虽然他已经34岁了，但仍然像一列高速奔跑的火车头，只不过是在个别场次的最后时刻，詹姆斯缺少了一些稳定的终结能力而已，如果身边给他配上足够优秀的大前锋和中锋，詹姆斯在新赛季依然能够百尺竿头更进一步，所以，我们没有任何的理由质疑詹姆斯第一巨星的成色。", "label": 5}
{"content": "勇士三分低破谷底 这样的勇士在季后赛能走多远勇士今天在主场以91-126不敌独行侠，赛后克莱接受了采访。谈到失利，克莱表示：“当你投出13%（30中4，13.3%）的三分命中率时，这永远不是件乐观的事。我们的防守轮转不是很好，我们会重新振作，为明天的比赛做好准备。”谈到本赛季多次在主场失利，克莱表示：“我不知道，我的意思时，我们今年在主场输了很多比赛，之前的标准是主场只输1、2场，人们对我们的期望很高。但我们不能回头看这场比赛了，我们明天还有比赛，我们能做的就是向前看，打出反弹。”全场比赛克莱-汤普森的正负值低至-39，生涯单场第二低。全场比赛克莱-汤普森出场26分钟，13投4中得到，三分球4投0中得到8分2篮板1抢断的数据。追梦表示：“我不知道，我们刚刚被揍了一拳。”谈到库里轮休是否导致了球队能量不足，追梦表示：“他的影响力在那儿，有时对阵这样的球队你会难以兴奋起来，所以，你必须从其他地方找到能量，但我们没做到。”", "label": 5}
{"content": "比肩乔科超越杜威，哈登距离现役第一人还差282分！哈登61分追平自己得分记录，如果说砍下57分还不能赢下比赛，61分怎么样？砍下61分，赢下比赛，哈登本赛季个人得分也来到2518分。成为现役第三位砍下2500+的球员，巧合的是，前两位刚好是杜兰特和威少。雷霆二少2014赛季，杜兰特在威少伤停的情况下大发神威，常规赛出战81场，砍下2592分。在杜兰特出走俄克拉荷马的那个赛季，威少展现强大的进攻欲望，赛季砍下2558分。乔丹 科比单赛季砍下2500+的球员很多，但是历史上只有五位球员砍下2800+，分别是乔丹、张大帅、科比、贾巴尔、麦卡杜。目前火箭还剩下9场比赛，哈登距离这一神迹还有282分。目前哈登场均36.5分，以这个数据来算，完全是没有问题的，就算后期数据下滑，以场均32分来计算，9场比赛也有288分，赛季结束就能拿下2806分，正式迈入2800俱乐部！科比哈登上次砍下2800+的球员还是13年前的科比，对比科比就可以知道哈登的得分能力有多可怕！目前，得分王已经没有悬念，剩余的9场比赛哈登正常发挥的话，很可能就连庄MVP了！欢迎留言评论，喜欢记得点击关注哟！", "label": 5}
{"content": "山东男篮球员调整势在必行，4人处境尴尬，5人合同到期，1人0出场这个赛季山东西王入主球队，但是在球员方面并没有实质性补强，反而在睢冉和丁彦雨航离队后整体实力下滑不少，虽然打进了季后赛，但是多半的功劳其实要记下劳森和莫泰尤纳斯的名下，本土球员的发挥真的是乏善可陈，球员调整甚至可能会有大规模的调整势在必行。有4名球员堪称山东男篮赛季最尴尬的球员F4了，他们是李泓翰、潘宁、文雁行、李林，李泓翰在赛季初得到了不少的上场时间，然而发挥比较一般，场均14分钟时间只有3分入账，还一度被俱乐部内部禁赛，已经24岁的年纪只能打成这样其实有些危险了。和李泓翰同龄的潘宁和文雁行则更没有存在感，二人场均只有5分钟的出场时间，而且二人加起来也不到30场比赛的亮相机会。最没有存在感的其实是老将李林，这位31岁的球员在本赛季没有打过1分钟比赛，结合上赛季来说，两个赛季李林打了52秒钟时间，唯一的一次出场是上赛季客场丁彦雨航罚球绝杀北京首钢的比赛中。赛季结束后张春军和张庆鹏2位球队年龄最大的球员合同到期，贾诚合同到期，另外球队的两条大腿劳森和莫泰尤纳斯也是合同到期，这5人中贾诚预计留队问题不大，毕竟内线相对出色的也就贾诚一个可以拿的出手的球员了，根据之前总经理纪敏尚对外采访透露的信息来看，劳森被贴上了“季后赛效果不佳”的标签，而莫泰尤纳斯则是“性价比不高”，这也说明球队内部其实已经对两名外援做完评估了，评价都不高，如果下赛季二人都离开球队也不是没有可能。根据之前的消息，从安徽文一有3名球员已经确定回归，其中陈培东和王文宇是后卫，再加上张辉复出，张庆鹏离队的可能很大，另一个从安徽回归的王冠翔是前锋，刘冠岑也结束租借山西两年回回归，而且风格与张春军类似，张春军想回到球队的前景也打上了问号。丁彦雨航能否回归还存在争议，或许在夏天的男篮世界杯期间会有一个明确的说法。", "label": 5}
{"content": "恭喜莫泰！沃神曝将加盟马刺 未来能否回山东难说桑普森可能接任莫泰尤纳斯刚刚结束在山东西王的比赛，他马上找到了新工作，继弗雷戴特以后他今年成为第二名在CBA打球重返NBA的外援，恭喜他。根据ESPN名记沃神的报道，前火箭队的前锋多纳塔斯-泰尤纳斯接近与马刺达成合同。今年28岁的莫泰过去两个赛季在山东男篮效力，这个赛季他在CBA场均得27.3分14.0个篮板，投篮命中率高达55.1%。火箭是在2011年选秀在会第20顺位摘下这名身高7英尺的中锋，他在火箭打了四个赛季，场均上19分钟得7.8分4.0个篮板，16-17赛季他代表鹈鹕打了34场比赛，此后他前往CBA打球。如今马刺取得43胜31负的成绩，基本锁定了西部季后赛资格，现在他们位居西部第八，领先第九名国王队六场比赛，而他们只剩下9场比赛，不出意外他们将会铁定打进季后赛。马刺队本赛季在内线放走了保罗-加索尔，莫泰尤纳斯加盟可以缓解内线麻烦。当地时间周五马刺负于火箭，他们只有10人轮换，包括6名2分，2名前锋和2个内线。他的到来可以让波波维奇的用人更加自如。莫泰在NBA最好的赛季是14-15赛季，他当时场均命中率50.4%,，得12分，三分命中率达到36.8%。莫泰的加盟将会对马刺在季后赛的征战是个X因素。此前在CBA效力的弗雷戴特加盟了太阳，获得了一份两年合同，随着CBA季后赛开始，一些陆续被淘汰球队的外援将会越来越多的加盟NBA，这也是NBA对CBA外援的认可。现在具体还不知道莫泰将与马刺签约几年，如果和弗雷戴特一样是两年合同的话，山东下赛季只能更换外援，本赛季莫泰受伤时，桑普森短期加盟，他的表现得到了球队的认可，下赛季山东有可能会使用劳森和桑普森的外援组合。", "label": 5}
{"content": "女排全明星赛，曾春蕾婉拒记者提问，退出国家队或已进入倒计时！在今年的联赛中，代表北汽出战的曾春蕾终于圆了自己联赛的冠军梦，但遗憾的是如今的大花蕾只能作为球队的替补出场。1989年出生的她今年已经30岁，错过了里约奥运会后，东京奥运会曾春蕾的前景也似乎并不明朗。如今中国女排的接应位置亟需补充新鲜血液， 但是新人总是不给力。在今年的女排集训名单中，只有龚翔宇、 曾春蕾、杜清清三位正牌接应，而目前参加集训的只有龚翔宇一人。如果曾春蕾东京不能参加奥运会始终遗憾，但如果参加了也是种悲哀，那意味着中国女排接应位置的后继乏人。如果那样，中国女排东京的卫冕几乎没可能。喜欢她的微笑，但这位爱笑的女孩运气还是差了点，伦敦打替补球队只获得第五，里约球队夺冠，但她连替补都不是。岁月无情，再喜欢她也得承认她的巅峰期过了，只是后浪何时拍来却还未知。我还是希望看到她继续出现在中国女排的队伍，仅仅因为喜欢她。", "label": 5}
{"content": "惊天大冷门！10人作战门将还扑出点球 欧洲鱼腩球队击败强敌说实话，这两支球队对于世界球迷来说，都是一个陌生的名字，甚至于说菜鸡互啄！但在排名上，法罗群岛领先马耳他85位，可以说马耳他是差了几个档次，但本场比赛马耳他主场作战第13分钟就率先打破了僵局，这个比分也保持了半场结束，马耳他距离胜利只差45分钟了！然而下半场比赛，马耳他却遭遇致命打击，第62分钟，马耳他球员艾傑斯在禁区里手球被直接红牌罚下去了，马耳他还被判罚了一点球，关键时刻，马耳他门将居然将点球扑了出来！这真的是让人不敢相信。马耳他门将给了场上10人一针强心剂，随后的比赛里球队拧成一根绳战斗，比赛第77分钟，马耳他也创造了一个点球，依靠这个点球2：0扩大比分。这真是一个出乎意料的结果，尽管客队补时阶段打进一球，也无法改变马耳他2：1取胜的现实！这场胜利对于马耳他来说来之不易，球队终结了16场不胜的尴尬。作为欧洲足坛的鱼腩，马耳他只能是任人摩擦的地步。球队上一次赢球还是2017年友谊赛1：0击败乌克兰了，再往前推是2015年2：0击败立陶宛了，可以说这场胜利真的是相当难得了。马耳他的胜利对于广大足球弱国来说是一个很好的榜样作用，只要自己敢想敢做，脚踏实地的去发展足球，那么完全有机会改变自己的命运，实现以弱胜强的奇迹，要知道马耳他的国土面积只有316平方公里，还不如北京海淀区这么大（430.8平方公里）。不知道国足看到这个结果作何感想了？国足的世界排名是72位，比法罗群岛和马耳他都要高，但国足却在中国杯上0：1输给了泰国队，后者排名是115位，中国足球真的是只能成为逆袭的背景板！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "莫泰重返NBA，用实力打脸山东男篮老总！老总，你的脸红了没？ESPN著名记者阿德里安·沃纳洛夫斯基今天爆料称，马刺队和立陶宛前锋多纳塔斯·莫泰尤纳斯达成了一份合同。作为2011年NBA选秀的首轮20号秀，莫泰的NBA职业生涯前4年都效力于火箭队。不过，在2016年休赛期的时候，莫泰和火箭队未能续约。之后，他加盟了为鹈鹕队。不过，他一共只为鹈鹕打了34场球，场均出场14.1分钟，有4.4分3.0篮板入账。然后，莫泰就加盟了山东男篮。在CBA联赛打球的两个赛季里，莫泰表现出极强的个人进攻能力，堪称是CBA第一大外。莫泰本赛季共为山东男篮出战37场球，在场均33.7分钟的出场时间里，交出27.3分14.0篮板4.2助攻1.8抢断的数据。马刺队目前暂时排在西部第8位，正处于争夺季后赛资格的关键时刻。莫泰加盟马刺队后，将成为拉马库斯·阿尔德里奇的替补。在莫泰用优秀的表现拿到马刺队工作合同之前，急于甩锅的山东男篮总经理曾这样评价莫泰，莫泰的数据不错，但是效率不高。作为去年CBA前八球队中唯一在本赛季掉出前八的球队，山东男篮的本赛季的战绩出现了极大的下滑。虽说队中缺少了丁彦雨航，但是也补充了张庆鹏和吴楠。所以，这样的战绩是无法让山东球迷满意的。最关键的是，山东男篮一如既往的根本没有锻炼年轻球员。要战绩没战绩，要未来没未来，这才是山东球迷骂声一片的真正原因。面对不利的舆论情况，总经理纪敏尚和主教练吴庆龙正在疯狂甩锅。吴庆龙苦着脸说：“我们尽力了……”单一个尽力就行了吗？小编也去带山东男篮，成绩不好是必然的。然后小编也苦着脸来一句“我们尽力了”，那么小编是否也就没有任何责任，就可以继续执教了呢？相比吴庆龙，纪敏尚的甩锅显然要疯狂的多！他在接受多家山东本地纸媒采访的时候声称，他和吴庆龙是背锅侠，换个人来干，可能会比他们干的更差！好多球迷都叫他纪大傻，人家这也不傻呀!上个赛季已经过去了，我们又没有时间穿梭机，也不可能换个人来干呀。也就是人家这话居然无法反驳！也只能佩服的竖起大拇指：人至贱则无敌呀！然后纪敏尚还认为，吴庆龙很敬业，还应该给他更长的时间。好吧，祸害山东男篮一整个赛季了，还嫌时间不够！多长时间够呢？难道是一万年！人家广东男篮的杜锋也是新赛季开始前一个多月接手的广东男篮，看看人家广东男篮现在是啥样！当然了，广东男篮的实力更强。不过，球迷们也没要求山东男篮去夺冠呀！然后，纪敏尚又说两个外援表现不好，继续找补。结果，他的话刚说完，人家莫泰在NBA找到工作了!这才是用实力打脸呀！在两大国手周琦和丁彦雨航都在NBA找不到工作的情况下，人家莫泰就能在NBA的强队拿到一份工作合同，这能力自然是没的说了！纪敏尚，你的脸红了没？当然有个前提，那就是还有那个物件！要是没有的话，也就谈不上红不红的了……", "label": 5}
{"content": "花滑世锦赛综述：俄罗斯女单捍卫优势 中国双人滑困境突围新华社记者李嘉2019年花样滑冰世界锦标赛23日结束了最后一个项目男单自由滑的比赛，在4天的比赛中，花滑传统强国俄罗斯面对主场作战的日本队，强势捍卫了自己的优势，夺得了女单的金牌和铜牌；中国双人滑从本赛季的困境中突围，收获了一枚金牌和一个第四名。男单则是美日的巅峰对决，金博洋名列第五。花滑强国俄罗斯从索契冬奥会时就一直牢牢占据着女单的优势，而亚洲从韩国花滑明星金妍儿、日本名将浅田真央等人退役后一直没有成绩突出的选手，直到这个赛季超新星纪平梨花横空出世，她不但能熟练掌握难度极高的阿克塞尔三周跳，表演也颇受裁判青睐，纪平在大奖赛总决赛中逆转战胜了平昌冬奥会冠军扎吉托娃夺冠，随后又拿下了四大洲锦标赛的桂冠，一时间势不可挡。2月8日，日本选手纪平梨花在四大洲花样滑冰锦标赛女单自由滑比赛中。新华社发（赵汉荣摄）本届世锦赛在日本埼玉举行，东道主除了纪平，还派出了实力不俗的坂本花织和宫原知子，希望形成集团优势。不过俄罗斯队并不缺少花滑人才，本赛季还涌现出几位能完成四周跳的天才少女，只不过因为年龄太小还没有升入成年组，平昌冬奥会冠军扎吉托娃在国内地位受到极大挑战。最终，冬奥会前两名扎吉托娃和梅德韦杰娃夺走了金牌和铜牌。纪平梨花的两套节目都出现失误，最终排名第四，另外两名日本选手获得第五、六名，纷纷无缘奖牌。值得一提的是，哈萨克斯坦选手图尔辛巴耶娃在自由滑漂亮地完成了超高难度的后内结环四周跳，成为第一个在成年国际比赛中完成四周跳的女选手，创造了历史，她夺得了女单亚军，是哈萨克斯坦第一位拿到花滑世锦赛奖牌的女选手。3月22日，在日本埼玉超级竞技场，俄罗斯选手扎吉托娃（中）、哈萨克斯坦选手图尔辛巴耶娃（左）和俄罗斯选手梅德韦杰娃在奖台上领奖。中国花滑女单在李子君退役后出现年龄断档，目前只有陈虹伊一人既出战青年组又参加成年组。陈虹伊这赛季一共参加了18场比赛，赛程太过密集难以长时间系统训练，不过“火苗”在自己的第一届成年组世锦赛中整体表现不错，获得了第19名。隋文静/韩聪是中国“后三驾马车”时代最有竞争力的双人滑组合，他们是2017年世锦赛冠军，第一次参加平昌冬奥会就拿到了银牌。本届世锦赛，两人直到临近开赛才找回状态，夺得金牌。隋韩本赛季经历了巨大考验，冬奥会后隋文静右脚骨折接受了手术，错过了上届世锦赛，经历了漫长的恢复期后直到今年2月的四大洲锦标赛才在国际赛场上露面，虽然夺得冠军，但远不是两人的最好水平。四大洲赛后，隋文静再度意外受伤，又休息了10天才恢复训练。两人本赛季的两套节目一共没有在比赛中完整地滑过几次。3月21日，隋文静（上）/韩聪在双人滑自由滑比赛中。新华社记者王丽莉摄今年是新奥运周期的第一年，中国花滑队正处于调整阶段，赵宏博表示，中国队接下来要努力减少运动员伤病，并进一步着重培养后备人才，解决年龄上的断档问题，为2022年冬奥会做准备。谈及当今世界双人滑竞争格局，赵宏博说：“各个国家都有自己的技术特点，也有自己的短板，大家的风格会越来越鲜明。2022年冬奥会在北京举行，大家都会向这个方向去努力。双人滑我们是希望打出团队（优势）来，整体还要在布局上战略上更加细致。”另一对中国组合彭程/金杨今年挑起了大梁，两人单跳成功率提高，表现力也更加得到裁判认可，第四名是他们在世锦赛的最好成绩。本届比赛已经是21岁的彭程第六次参加世锦赛，她还参加过两届冬奥会，彭程/金杨日益成熟的技术水平和表演也增加了中国双人滑的底气。3月21日，中国选手彭程（左）/金杨在双人滑自由滑比赛中。新华社记者杜潇逸摄虽然没有在双人滑夺金，但俄罗斯仍然展示了他们人才储备的厚度，有三对俄罗斯选手参加了自由滑，塔拉索娃/莫洛佐夫获得银牌，扎比亚科/恩别特获得铜牌，另一对年轻选手名列第六。冰舞仍旧是欧美选手的天下，中国的王诗玥/柳鑫宇是20对进入自由舞的选手中唯一一对亚洲人，最终获得了第15名，是他们世锦赛的最好成绩。两人本赛季外训收到成效，进步明显。和冰舞对比明显，男单比赛是亚裔选手的争夺。美国华裔名将陈巍最终战胜了两届冬奥会冠军羽生结弦，连续第二年夺得世锦赛金牌。另一名美籍华裔选手周知方获得铜牌。宇野昌磨和金博洋分别名列第四和第五。3月23日，金博洋在自由滑比赛中。新华社记者杜潇逸摄本赛季花样滑冰打分实行新规，动作执行分（GOE）最多可以加5分或减5分，各国选手在纷纷增加难度的同时追求高质量完成动作。自由滑现场高质量四周跳频现，冠军陈巍几乎完美地完成了四个四周跳，技压群雄。中国花样滑冰协会主席申雪全程观看了世锦赛，她总结道：“这届世锦赛大家无论成绩如何，都是为了2022年北京冬奥会做准备。双人滑经历了很多困难，最终获得金牌，这个经历不管是对运动员，对教练员，还是对我们新的工作团队，都是宝贵的经验，为我们2022年积攒更多能量。更让人欣慰的是女单和冰舞都有提高。下赛季我们也会针对每个选手制定不同的训练计划，为北京冬奥会打好基础。”编辑：吴俊宽签发：徐征版权归新华社所有，未经许可不得转载", "label": 5}
{"content": "欧洲杯：三线均有悍将支撑 斯洛伐克硬实力雄厚开赛时间：03-24 22:00 星期日——基本形势威尔士作为一支拥有豪华阵容的球队，却没能进军2018世界杯，令人大感失望，上任主帅科尔曼也因此辞去，如今这支球队由吉格斯接任，并被给予了厚望，不过从他接受的一年时间里观察，虽然球队仅仅参加过欧洲联赛和友谊赛，但战绩上看却并不出色，欧洲联赛最终仅仅拿到2胜2负的成绩，排在小组第二的位置无缘升级，友谊赛甚至爆冷负于阿尔巴尼亚，即便是面对弱旅特立尼达和多巴哥，威尔士也仅仅是一球小胜，显然吉格斯还有很多的工作需要完成，他打造的这支威尔士在进攻上仍然缺少办法。而斯洛伐克目前在世界排名虽然只有29位，属于中游实力的队伍，但却拥有着雄厚的硬实力，上届欧洲杯曾闯入了16强，而欧洲杯外围赛首轮揭幕战也是以2-0轻松击败匈牙利，加上此前欧洲联赛他们虽然小组垫底降级，但却主场4-1大胜过乌克兰，为自己争了一口气，由此可见这支球队的上限并不低，此外值得一提的是，在本次大名单中，大连一方新外援哈姆西克领衔锋线，国米后防新星什克里尼亚尔、塞尔塔中场洛博特卡也悉数入选，潜力很大。——赛事解读往绩方面，从整体实力上来看，威尔士虽然要稍稍强于斯洛伐克，这个从两队的国际足联排名可以清晰反映出来，只是鉴于威尔士目前的状态实在令人怀疑，鉴于斯洛伐克在三条线上都有实力派球员的支撑，此役倾向于斯洛伐克不败。", "label": 5}
{"content": "凯尔特人三连败！史蒂文斯：那个三分不怪罗齐尔，是我的责任！赛后，凯尔特人的主教练史蒂文斯为罗齐尔的关键失误负了责任。史蒂文斯在谈到罗齐尔的最后三分尝试时说：“在那一球投出后。如果有什么问题的话，那应该是我的责任，我不怪他。“布拉德·史蒂文斯本有机会为凯尔特人赢下比赛。然而，面对平局时，他选择让球员在用三分来扳平比分。比赛落后3分外加超级巨星凯里·欧文球被对手牢牢盯死，球最终发到了罗齐尔的手里。他运球到中场，但没有选择更稳妥的突破，而是向后退了下来。在从三分线外运球后，选择了三分出手。对手补防到位干扰了投篮，最终黄蜂赢下了这场关键的比赛，当家球星表现沃克表现出色拿下36分11篮板9助攻的准三双数据。波士顿又输了一场，已经三连败。对凯尔特人来说，又是一次令人失望的失利，毕竟在赛季初他们被誉为将进入东部决赛的头号种子。接下来的赛程还有九场比赛要打，球队内部的大量问题给球队在季后赛的表现蒙上了阴影，凯尔特人能在季后赛中及时扭转局面吗？", "label": 5}
{"content": "24日大嘴NBA伤停：字母哥再次受伤，库里浓眉哥有望复出！具体对阵方面，雄鹿主场迎战骑士，字母哥上一战对阵热火复出，但据悉又扭伤了脚踝，明天缺阵的概率非常高，而布罗格登和米罗蒂奇将继续休战养伤。勇士与活塞背靠背遭遇，库里、博古特和利文斯顿今天对阵独行侠都轮休，明天有望同时复出，但是要当心其他球员可能轮休。黄蜂背靠背挑战猛龙，巴图姆因病错过今天与绿军一战，迈基吉和科迪-泽勒也因伤缺阵，这3名明天估计还要高挂免战牌。猛龙方面，主力控卫洛瑞已经连缺3场，情况依旧不明朗。凯尔特人背靠背回到主场迎战马刺，霍福德、海沃德和贝恩斯依旧出战成疑，罗伯特-威廉姆斯今天对阵黄蜂伤退，明天预计缺阵。其余球队当中，火箭与鹈鹕上演同区内战，法里埃德因伤又错过了上一战，但是目前他已经被移出伤病名单，明天有望顺利归队。鹈鹕方面，浓眉哥上一战轮休缺阵，明天有望复出，但是霍乐迪和安托万-摩尔两名主力还要继续缺阵。尼克斯主场迎战快船，小史密斯、冯莱和特里尔仍然难以出战。温馨提示：获取全部8场NBA临场离散，让分/大小分/串关和博冷推荐，欢迎搜索关注“大嘴聊球NBA”公众号，下午16:30和晚间20:30两档更新！", "label": 5}
{"content": "又是绝杀！他还敢在裁判面前这样庆祝？勇士耻辱1战！狂输35分原以为东契奇十拿九稳但特雷杨后半个赛季开始发力今天老鹰主场对阵76人最后时刻双方战成127平特雷杨迎着巴特勒，抛投绝杀小伙子进了绝杀之后也很兴奋模仿起了詹姆斯的庆祝动作年轻人，裁判就在你面前不怕吃T吗？毕竟你是看一眼对手都要吃到技犯的男人啊特雷杨今晚手感火热赛后队友给他浇水降温全场20投11中，三分球9投4中罚球7投6中，得到32分11助6板1帽说完特雷杨再来看看东契奇的比赛北京时间3月24日独行侠客场挑战金州勇士独行侠最近11场比赛只赢1场目前排名西部第14，仅高于太阳而勇士依然高居西部第1之前教主也说过强队的主力在常规赛最后阶段会更多的选择轮休为接下来的季后赛做准备今天库里不打，库克首发美国时间今天正是库克26岁生日前一天恰好是库嫂阿耶莎的生日虽然库里轮休了，他也没闲着在妻子的生日趴上大秀舞姿小学生这样衣冠不整要被老师批评罚站的勇士官方宣布，北京时间10月6日他们与湖人的季前赛将在大通中心举行这不仅是勇士新球馆的第一场比赛这也是自1971年以来在旧金山进行的第一场NBA比赛老友重逢，谁还记得他们仨的故事记者问纳什最喜欢的甲骨文时刻是什么老衲出乎意料的回答是1999年诺维斯基在甲骨文的第一个进球从此一段3万+得分的序幕正式揭开想想已经过去了20年诺维斯基迎来首发老司机开场之后立刻飙车先是中远距离投篮命中又连续进了两记三分一人连得10分率队打出小高潮科尔连忙叫了个暂停勇士这边第一节手感冰凉谁敢信？第一节打完勇士22比37落后15分这比赛确实打花了但是被按在地上摩擦的却是西部第一勇士第二节比赛刚开始分差就拉开到了20分以上周末刚起床的球迷估计瞬间惊醒这是啥比赛啊，我得好好看看看到球队如同梦游考辛斯真的怒了晃过东契奇之后双手挂筐暴扣落地之后放声长啸这场比赛打得太憋屈了半场打完，勇士46比74落后28分28分是勇士本赛季最大半场落后分差独行侠半场得到74分也追平球队本赛季半场得分纪录勇士上半场三分17中2，独行侠27中13科尔在更衣室里，估计得爆粗了三节库不在，三节勇会回来吗？想多了，分差已经来到40分这比赛彻底花了东契奇反击2+1拿到个人本赛季第6次三双轻松砍下23分11篮板10助攻全场结束独行侠126比91狂胜勇士35分是科尔执教以来主场最大失利分差卫冕冠军也掉到了西部第2诺维斯基14中8砍下赛季新高21分勇士那边杜兰特25中9得到25分考辛斯11中8得到19分6篮板希望这场失利能给勇士敲响警钟季后赛就要来了，千万不能这样当然，独行侠今天打得确实出色尤其是老司机和东契奇这一老一少，给了我们太多惊喜二十多年的兄弟情纳什和司机这一抱胜过千言万语有多少人还记得他俩在达拉斯并肩作战的岁月？", "label": 5}
{"content": "莫雷欲再签一人！休城15人大名单终填满，连签俩控卫或另有深意去年10月，埃文斯被快船队裁掉，他之后和太阳队签了一份双向合同。如今，有消息称太阳队将会裁掉身背双向合同的埃文斯，而火箭将有可能成为他的下家。此前，莫雷刚刚正式宣布签下了发展联盟控卫齐奥扎，直至本赛季结束；倘若认领埃文斯之后，火箭15人大名单也将满员。众所周知，火箭目前唯一的缺陷是内线护框能力不足，球队仅有卡佩拉一个真正的中锋，法里埃德受限于身高，哈滕积极有余经验不足，在对阵灰熊的比赛中，火箭的禁区被瓦兰秀纳斯和诺阿两名地板流内线打得找不着北。此番，莫雷连续签下两名控卫，着实值得令人深思。赛季中期，球队连续签下小里弗斯、法里埃德、豪斯以及交易得到香波特，可以说目前球队的板凳席都是莫雷在赛季中临时组建而成的，并且让火箭从赛季初联盟倒数第一的替补席一跃成为了联盟当中的佼佼者。但是，今年夏天，这些球员都将成为自由球员，包括埃里克-戈登在内，莫雷今年休赛期的续约任务也十分沉重。以火箭目前的薪资结构，想要将这些人全部留下几乎是不可能的事情，毕竟续约戈登就免不了需要千万年薪以上，要让剩余的球员都接受底薪想必并不容易，这就意味着需要有人离开球队了。目前，球队的后卫线上自从戈登提上首发3号位之后就仅剩保罗和哈登，小里弗斯是他们身后唯一的替补保障，而到了今年夏天球队可能连这个唯一的保障都将留不住，因此就不难理解莫雷连签两名控卫球员的寓意。齐奥扎在发展联盟打得风声水起，稍加培养或许未来能够排上用场；埃文斯尚且年轻，莫雷以极小的代价签下他做为多一重保险也未必不可。", "label": 5}
{"content": "赵睿将女记者血帽在地，持续嘶吼宣泄压抑内心在活动之后，莫澳欣表示“谢谢朱芳雨大哥的细心安排，让我带着《我爱返寻味》《品诚记》《都市运动+》距离宏远这么近。我们是二十多年第一批来华南虎拍美食的节目组和主持，看易建联等明星球员练球，我还在赵睿和胡明轩夹防下入了一球！我们期待宏远勇夺第九次冠军”但是在莫澳欣进攻的背后付出了多少努力无人知晓。当他在篮底下获得绝佳进攻机会时，赵睿火速赶到，大手一挥篮球向反方向飞去，留下的是莫澳欣坐倒在地情况下撒娇的双腿和赵睿扬长而去留下的声声呐喊，以及在场边偷笑的胡明轩。(编辑：王闪耀)", "label": 5}
{"content": "难说再见！刘冠岑两年租借已满，山西男篮外线防守大闸恐离队吴庆龙、纪敏尚、李春江2014-2015赛季，19岁的刘冠岑迎来了自己职业生涯的首秀，身体天赋出众的他，本是球迷眼中冉冉升起的未来之星。可是突如其来的伤病，打破了球迷的憧憬。2014年11月14日，CBA常规赛第6轮，山东战胜广厦的比赛中，刘冠岑遭到张永鹏恶意犯规，导致右手手腕骨折赛季报销，那个赛季他仅仅打了4场比赛。2015年10月11日，山东队与福建队进行了一场热身赛，在这个热身赛中，经过一年康复的刘冠岑再度受到重创，他在一次冲抢篮板的过程中，摔了下来，手臂骨折。也许是老天太过嫉妒他的天赋，这一次，他伤的还是右手。两次大伤都让人心惊胆战，相信不少球迷都见到过刘冠岑手臂上那条长长的伤疤，那么的醒目，那么的触目惊心。刘冠岑运动员涨球的黄金年龄就那么几年，而刘冠岑在自己刚刚崭露头角的时候，却遭到了职业生涯毁灭性的伤病，这是何等的残酷。因为伤病的困扰，时间一晃就来到了2016-2017赛季，这是他的第三个赛季。在过去的两个赛季中，他总共出战4场，合计登场41.7分钟，出手了7次投篮。第三个赛季对于他来说，与处子赛季无异。因为之前两次受伤的都是他的投篮手，他的投篮姿势和投篮节奏都得重新找回，这个赛季他的三分命中率仅有9%。作为一名前锋，如果没有外线的投射能力，势必打的会很艰难。那个赛季，由于小丁的强势爆发，在加上主教练凯撒长时间的使用主力球员，导致山东的锋线球员在他的体系中找不到定位。因此也就有了后来的李敬宇出走山西、刘冠租借两年的下文。刘冠岑封盖2017-2018赛季，山东男篮引进了张春军、张庆鹏等球员，再加上丁彦雨航这个新科MVP，其他锋线球员逐渐变得边缘化，出场机会变得更加渺茫。权衡利弊，\"齐鲁第一刀\"李敬宇三年合同加盟山西男篮，\"野猫\"刘冠岑则是租借给山西两年，一同加盟山西的还有杨文海教练。加盟山西的第一个赛季，刘冠岑就\"俘获\"了大量山西球迷的心。因为山西队历来不善于防守，刘冠岑每次在登场的时候总是像一个不知疲倦的劲量小子，他总是充满了斗志和能量，带来了山西队最缺少、山西球迷最喜欢的防守。他时常给我们上演追帽的好戏，不论外援还是本土，不管内线还是外线，他总是来者不拒，照单全收。哈德森、亚当斯这些CBA联盟中MVP级别的外援，也没能逃脱他的\"巨灵神掌\"。不仅如此，他还在2017-2018赛季对阵新疆的比赛中，用一记快攻上篮绝杀对手，我相信不管未来他在哪里，山西队的经历一定会是他记忆中最宝贵的那一部分。刘冠岑防守广州小外援在山西的两个赛季里，他早就征服了山西球迷，很多的朋友们都把他当成队魂张学文的接班人，希望他成为龙城的下一位\"拼命三郎\"。两年来，我们见证了他的成长，从一开始的防守工兵，到现在各种吸引防守突分队友的妙传，灵动的跑位以及空切篮下的小勾手，都让球迷朋友们对他充满了期待。美中不足的就是他的三分球由于伤病的原因迟迟没能练出来，但这是他下一步必须要走的路，因为功能太过的单一必定会限制他的发展。如果没有外线的投射能力，在场上既无法为队友拉开空间，自己也失去了进攻威胁。凭借他的身体天赋，如果能开发出稳定的投射能力，前途不可限量。刘冠岑突破人生，总是充满了离愁别绪。就像一座站台，有人来，有人走。山西不是传统的体育强省，因为各种条件的制约，很多的优秀的体育人才山西无法留住。在其他项目上是如此，在篮球领域更是如此。正是因为这样，山西才会向辽宁、山东、新疆这些人员富裕的体育强省和强队去租借球员。很感谢这些球员的加盟和效力，正是因为他们的到来，让不在同一省份的球迷们有了更多的交集。无论这些球员最后是回归母队也好，还是留下继续效力也罢，他们为山西流过的每一滴汗水，三晋大地的球迷都铭记在心。刘冠岑防守顾全这一别，虽然山高水长；这一去，却并非是生离死别。无论下赛季回归山东，还是留在山西，我想信当刘冠岑再度踏上红灯笼球馆的时候，山西球迷一定会报以最热烈的掌声！", "label": 5}
{"content": "平野美宇轻松进4强 郑怡静逆转晋级 国乒不在台北一姐独斗日本3人早田希娜面对罗马尼亚的贝纳黛特赢得比较轻松，11：6，11：6，11：3，11：7连赢4局横扫对手晋级半决赛。削球手佐藤瞳对阵泰国一姐素塔西尼在前三局1：2落后的情况下，11：0，11：1，11：8连扳三局，总比分4：2同样杀入了半决赛。平野美宇面对白俄罗斯选手她赢得是更加轻松，11：2，11：3，11：6，11：4总比分4：0杀入4强。眼见日本就要包揽半决赛四个席位提前锁定冠军，在国乒缺席本站比赛的情况下，中国台北一姐郑怡静站了出来，她1/4决赛的对手是日本另一削球手桥本帆乃香。首局上来郑怡静进入状态较慢被桥本帆乃香打了个11：3，次局郑怡静调整过来，两人一路相持到12平，还好郑怡静这时候拿下关键2分14：12拿下第二局将比分扳平。随后两局桥本帆乃香再次打出好状态，11：4，11：5连下两城，总比分3：1领先。关键的第5局，郑怡静打的很顽强，她又是在最后关头2分险胜11：9再扳回一局。气势大涨的郑怡静乘胜追击，第6局11：7拿下将比赛拖入第七局，决胜局郑怡静没有让拼命搏回来的机会溜走，11：8再胜总比分4：3完成大逆转晋级半决赛。这样的话今天的半决赛就成了郑怡静一人独斗日本3主力的局面，郑怡静在半决赛中将对阵另一个削球手佐藤瞳，能闯入决赛的话再和平野美宇，早田希娜的胜者争夺本站冠军。国乒缺席的情况下，希望郑怡静能一人“抗日”成功拿到冠军。", "label": 5}
{"content": "传奇杯：中国足球队7:4大胜意大利足球队", "label": 5}
{"content": "义乌商城队新赛季主场首秀，迎战南京沙叶河海队上半场开战后，双方都很谨慎，在各自浪费了几次机会之后，义乌商城队率先发起攻势，5分钟左右，义乌队连续两次攻入对方禁区，可惜未能成功射门。13分钟左右，南京队断球后，快速反击，直插义乌队后场，虽然射球角度偏高，但依然惊起球迷一身冷汗。16分钟左右，义乌队发出角球，第一次头球未果后，在球落的一瞬间，14号孔令龙眼疾脚快，成功射门，球迷瞬间被点燃，继续为主队加油助威。随后30多分钟，双方互有往来，球权多次交替。下半场，双方易地再战。球员身体对抗明显加强，不到10分钟内，两边多位球员痛苦倒地。64分钟左右，双方在中场附近，开始一场头球大战，足球多次飞上高空，引起球迷欢呼。74分钟左右，义乌队场上队员开始出现体力不支，主教练连续换人，调整战略。其间，南京队不断加强攻势，在门圈附近，寻找射门机会，两次极具破坏力的射门都被义乌队门将33号周铂伦成功扑出。89分钟左右，南京队获得任意球机会，门圈附近，乱成一团，南京队4号梁金虎瞄准机会，成功射门，为客队扳平比分。赛后新闻发布会上，南京队主教练汤波为自己球队的表现表示满意，老对手交战，在被义乌队夺得先机的情况下，坚持不放弃，鏖战到最后一分钟，把握住机会，扳平比分，体现了这支年轻队伍的精气神。同时他也祝愿两队在未来的比赛中，继续踢出高质量比赛，回馈球迷。“预料到了今天比赛的艰难，但是比赛就是这样，无法预判每一分钟，但被扳平比赛，还是感觉很苦涩。”义乌队主教练米洛凡·普雷莱维奇在发布会上说。他表示，整场比赛从第一分钟到最后一分钟，自己的队员在场上都十分地投入。作为一支年轻的球队，又是第一场主场比赛，队员们还是略有压力，期望在后面的比赛中，队员们可以为主场球迷贡献一场场酣畅淋漓的足球大赛。虽然连续两轮均被对手扳平，但是义乌商城队的小伙子们并没有气馁，纷纷表示，会在后面的比赛中，拼尽全力，夺取良好的联赛排名。作为主场首战，义乌商城队在本地球迷的热情助威下也燃起了熊熊斗志，在比赛领先时，全场呐喊“防守”，在被扳平时，也不断地加油助威。“足球场上本来就有很多变数，绿茵场上上演的惊天逆转更是许多精彩比赛的灵魂所在，虽然1:1战平有些可惜，但我们也看到了义乌这支球队的不俗实力，希望接下来的比赛他们能发挥得越来越好，我们本土球迷会持续关注着。”来自江东街道的球迷龚子昊说道。4月13日15点，中乙联赛第五轮，浙江义乌商城队将继续坐镇主场迎战高原劲敌拉萨城投，届时球迷可前往梅湖体育中心，为义乌商城队加油助威。2019义乌倾力打造“足球之城”足球点燃激情，绿茵放飞梦想。近年来，义乌市委市政府高度重视足球工作，将打造足球城市目标写入政府工作报告，并编制了《义乌市足球发展中长期规划》和《足球场地建设三年行动计划》。正是在市委市政府的大力支持和全社会的共同参与下，义乌“足球之城”创建工作顺利，发展势头良好。承办高水平足球赛事的基础深厚，承办经验日趋成熟。义乌早在2001年10月就建成梅湖体育中心，投资2.2亿元，内有一个国际标准足球场，先后举办了全国女足锦标赛、中超联赛绿城俱乐部主场、中国女足南北明星对抗赛、国家队热身赛等赛事活动。一系列高水平足球赛事活动的举办，为义乌打造“足球之城”积累了丰富的办赛经验，提供了有利条件。作为浙江省首个足球之城创建城市，去年9月，义乌和浙江省体育局、浙江省足球协会启动合作共建协议，并成功承办了浙超联赛开幕式和揭幕战。这是义乌贯彻足球强省、深化中国足球改革的积极实践，对于推动义乌创建国内一流的足球城市、促进义乌体育事业高质量发展具有重要意义。校园足球成绩斐然，已成为义乌教育的“金名片”。义乌是浙江省首批青少年校园足球布局城市，2016年被教育部评为“全国青少年校园足球特色试点县”，2017年又获教育部批准创建“全国青少年校园足球中德青训体系改革发展试验区”和“全国首批校园足球‘满天星’训练营”。2017年11月，中央改革办来义督察青少年校园足球工作，给予高度肯定，认为是“很好地落实了习总书记要求”，是“浙江教育工作干在实处、走在前列的典范”。中常委领导和省委书记车俊分别批示肯定义乌校园足球经验。目前全市已创建“全国青少年校园足球特色学校”32所，“浙江省青少年校园足球特色学校”63所，惠及6万多名学生。校园足球建立了“联盟赛—精英赛—市联赛”三级赛制，初步形成了“人人会踢足球、班班有球队、校校有球赛、联盟有选拔、四季有联赛”的义乌“普惠”式校园足球竞赛模式。绣湖中学李渟英格入选U14国家女子足球队，受到出席G20峰会的习总书记接见鼓励，代表球队向德国总理默克尔献球衣；并受邀担任第十三届全国学生运动会开幕式火炬手。社会足球蓬勃发展，业余足球迅猛发展。义乌足球协会注册业余足球俱乐部球队达50余支，注册球员1000余名，每年举办赛事1000余场，参与人数5000余人次，群众参与足球运动的热情不断高涨。一年一度的义乌市足球俱乐部联赛(甲级赛)、五人制足球联赛(精英赛)、一年一届外商足球联赛、两年一届驻义中外商人足球赛、一年一届“非洲妈妈杯”非洲留学生足球比赛等本土赛事已形成传统，其中每年一届的外商足球联赛已成为义乌传统赛事，有来自中东、非洲、南美等10多个国家和地区外商球队参加比赛，被誉为义乌的“世界杯”。各类群众性的足球赛事和活动类型日益丰富，群众参与足球运动的热情不断高涨，社会足球进入加速发展期，形成了良好的足球发展氛围。绿茵福地、梦想起航；“足球之城”风生水起、蓬勃葳蕤。市文化和广电旅游体育局相关负责人表示，无论是历史资源还是现实条件，义乌都有着独一无二的打造“足球之城”的优势，足球必将成为义乌一张闪亮的名片。义乌将借足改东风，大胆探索、勇于创新，走出义乌足球振兴的特色之路。作者：应悦 张静恬摄影：吕斌编辑：余依萍●从“百万富翁”到“千万负翁”，他隐居深山5年后向义乌警方投案了●加油加气充电，义乌今年开建10座综合功能服务站！其中5处位置已定...●用移动的义乌人，赶紧发这五个字母，再也不怕骚扰电话了！亲测有用！", "label": 5}
{"content": "意大利人向来擅长妥协？【下】巴黎的中场自2013年以来就形成了铁三角：莫塔居中，马图伊迪和维拉蒂分居两侧。在三人组中，莫塔负责中后场组织，马图伊迪负责后插上和扫荡，维拉蒂负责前后串联，推进，分边拉开空间，还有禁区前的串联。时任主帅布兰科直接把整个中场的指挥权交给了维拉蒂。那年，维拉蒂只有21岁。维拉蒂的技术很简练，极少有马赛回旋这样的脚下生花，但贵在实用。165cm带来天生的低重心让维拉蒂的过人显得举重若轻，就算没有队友的掩护也依旧可以把球从人堆里带出来；腿短，步幅小的劣势则让维拉蒂练就了神鬼莫测，出其不意的传球（参考当年的马拉多纳），中圈附近的斜长传调度分边有点克罗斯和莫德里奇的神韵了，当然还会有里克尔梅一般的长距离贴地直塞。继承自意大利的出色的位置感和预判则给了维拉蒂良好的卡位和拦截技术，而且，维拉蒂的拦断依稀有些世纪之交意大利后卫们的影子了——干净，简练，不拖泥带水。在场上，维拉蒂成了巴黎中场最重要的棋子。顶尖的护球能力给了大巴黎收放自如的资本，2014-15赛季一个人在切尔西的中场腹地闲庭信步，直接弥补了本队的人数劣势，顺便让马蒂奇颜面尽失。出色的传球技术和节奏控制，外加天下无对的带球推进是维拉蒂的另一个标签，2013年欧青赛决赛以一己之力抗衡西班牙整个中场靠的不只是心气儿，还有79次传球和三次精妙的穿针引线。少年老成的球风不仅让他成为布兰科和埃梅里手下的爱将，更让他成为王子公园球场的宠儿。当然，维拉蒂身上的毛病也不少。1米65的“天生残疾”使得维拉蒂在做防守动作的时候没有那么舒展，所以经常出现防守动作过大而吃牌的状况；在中场的视野不算太开阔，会因为沉迷过人而延误战机；以及，太年轻。对于维拉蒂，伊布如是说：“经验对于拥有它的人来说是一种额外的财富，比如维拉蒂，他可能还欠缺经验，不过他并不需要经验，因为他是一名拥有世界级才能的球员。”因情绪问题吃黄牌的案例在维拉蒂的身上屡见不鲜，连素有“老好人”之称的安切洛蒂都经常被维拉蒂惹恼，最近坊间更有传言，维拉蒂因情绪原因被埃梅里摁在替补席上，嗯.......这几句大概构成真正的维拉蒂：他诞生于灰暗和没落中，却承载着希望降临；规矩和条条框框约束着他，却也是他赖以生存的土壤；他大可在自己的世界独行，但却注定要承担起复兴的重任；他踢足球，除了那个自己曾经许下的梦想，还因为性格中的那份倔强，那种“我想怎么踢你就是拦不住我并且还要赢”的不妥协。所以大哥伊布走了，他会落泪；输给切尔西，他只会一言不发，然后在第二年的斯坦福桥，切尔西的主场，亲自把对手干掉。文：aoi（5爱体育签约写手）", "label": 5}
{"content": "杰拉德为利物浦绝杀！一切还是那么熟悉 谁说时光不能倒流1：利物浦元老队3-2米兰，杰拉德绝杀。这是一场跟胜负无关，只跟情怀有关的比赛。赛前当杰拉德的身影出现在安菲尔德时，小编已经看哭了。看到杰拉德率领球队出场、列队，一切看起来那么熟悉，仿佛跟昨日没有什么不同，好像他从未离开。很多不了解真相的球迷以为杰拉德一拿球就被嘘，其实这是全场利物浦球迷在用激将法，他们每个人都希望看到杰拉德射门。下半场杰拉德多次射门也回应了球迷。而杰拉德的绝杀，则是全场利物浦球迷最好的礼物。当杰拉德跑向KOP看台庆祝进球，小编的鼻子又酸了。赛后，杰拉德向全场球迷致谢，能感觉到他对这里是多么怀念。和杰拉德一起回来的还有很多人，比如库伊特。比如路易斯-加西亚。福勒攻进了利物浦第一个进球，依然是天生的射手。西塞攻进利物浦第二球。海皮亚。场边的主帅达格利什和助教拉什，一共为利物浦出场1175次，进球518个。2：这场元老赛情怀满满，不妨我们就继续怀旧一下，看看克洛普与罗杰斯、贝尼特斯、霍利尔的引援比较：1）引援数量：克洛普执教3年半签下18名球员（花费4.12亿镑）、罗杰斯3年签下33人（花费约3亿）、贝尼特斯6年签64人、霍利尔5年前40人。2）克洛普更看重质量而不是数量，而三位前任更喜欢赌博。克洛普的引援中只有卡里乌斯是失败的，其他像考尔克、曼宁格和索兰克虽然没发挥什么作用，但几乎是零成本，有些卖出后还盈利了。贝尼特斯签下了阿隆索、托雷斯和雷纳，但也签下了阿奎拉尼、何塞米和多塞纳。霍利尔签下了海皮亚、哈曼、亨克兹，也签下了迪乌夫、迪奥和谢鲁（而且是在同一夏天）。罗杰斯签下了库蒂尼奥、斯图里奇和菲尔米诺，但也签了马尔科维奇、巴洛特利和伊洛里。3）引援名单（英镑）：霍利尔：里戈伯特-宋、特劳雷、海皮亚、斯米切尔、卡马拉、亨克兹、韦斯特韦德、哈曼、赫斯基、麦考利斯特、巴贝尔（德国）、巴姆比、齐格、比斯坎、利特马宁、里瑟、巴罗什、柯克兰德、杜德克、阿内尔卡、沙维尔、谢鲁、迪乌夫、迪奥、庞格勒、芬南、科威尔、西塞、贝尼特斯：2004-05：何塞米、努涅兹、阿隆索（1000万）、路易斯-加西亚（600万）、佩莱格里诺、莫伦特斯、卡森。2005-06：岑登、雷纳（600万）、西索科、克劳奇（700万）、马克-冈萨雷斯、克隆坎普、阿格（580万）、福勒。2006-07：贝拉米（600万）、奥莱里奥、蓬南特、库伊特（900万）、阿贝罗亚、马斯切拉诺（1800万）。2007-08：卢卡斯、帕切科、托雷斯（2650万）、沃洛宁、贝纳永、巴贝尔、因苏亚、斯科特尔（650万）。2009-09：德根、多塞纳、恩戈格、罗比-基恩（1900万）、里埃拉。2009-10：格伦-约翰逊（1750万）、阿奎拉尼（1800万）、基尔贾科斯、马克西-罗德里格斯、斯特林（50万）。2010-11：谢尔维（170万）、约万诺维奇。罗杰斯：博里尼、乔-阿伦、沙欣（租借）、斯图里奇、库蒂尼奥、路易斯-阿尔伯特、阿斯帕斯、米尼奥莱、科洛-图雷、阿里-西索科、萨科、伊洛里、摩西（租借）、兰伯特、拉拉纳、埃姆雷-詹、马尔科维奇、洛夫伦、奥里吉、莫雷诺、巴洛特利、乔-戈麦斯、英斯、米尔纳、克莱因、菲尔米诺、本特克。3：如果现在这支利物浦，和十年前2008-09赛季那支拥有杰拉德、卡拉格、托雷斯、阿隆索、库伊特、马斯切拉诺的利物浦踢一场，谁会赢？4：【利物浦加油】", "label": 5}
{"content": "排超联赛全明星赛前一天的“全明星之家”互动环节许多有意思花絮胡铭媛排超联赛全明星赛前一天的“全明星之家”互动环节，运动员们很是踊跃地参与，也有许多非常有意思的细节和花絮。新浪体育给网友带来的第二则独家花絮是胡铭媛和魏秋月DIY鞋子的细节。坐在李盈莹身旁的胡铭媛很是认真地为鞋子涂着颜色。今天她追求的是“潮”。笔者在看到胡铭媛在涂一大片黑色时问道：“这么涂有什么用意呀？”只见她笑着怼记者，“我这是狂野派。能看懂我这个的就是懂‘潮’的，你肯定就不是了！”她制作鞋子的样式有自己独到的想法，只见她拿着笔在鞋子顶部这里写上了一个“热”字。鞋子背部写上的号码是“6号！”刁琳宇比胡铭媛早制作好鞋子，她原本想对胡铭媛的制作图案一探究竟，但胡铭媛硬是不想展示给刁琳宇看，说着：“你能给你的室友一点‘尊严’吗？”看得出来，胡铭媛对自己彼时未完成的作品还不够有自信，怕出糗。但之后，胡铭媛制作得越来越有灵感，还在鞋子上写上了英语好运。坐在匹克鞋子站台另一面的是魏秋月。魏秋月也很是喜欢这个互动环节。她制作的一双鞋，一只写着“WQY（魏秋月）”，另一只写着丈夫袁灵犀拼音的缩写——“YLX”。两只鞋子，魏秋月主打的色调是蓝色，在听到笔者夸赞好看后，她莞尔一笑。值得一提的是，魏秋月两只鞋子背部写着不同的号码，一个是7号，另一个是8号。（董正翔 发自深圳）", "label": 5}
{"content": "三节没打完输37分，科尔撤主力全换替补，有谁注意卡莱尔表情？毫无疑问今天勇士队是轻敌了，又加上今天独行侠外线三分实在是太过神奇，导致开局勇士队便陷入被动，而陷入被动的勇士队很显然打的有点乱了，俨然成为了杜兰特和考辛斯两个人的单打表演，今天没有库里的负面效应尽显，首先独行侠在防守的时候好防了，而勇士队在进攻端则缺少了一个牵制点，全场只能依靠杜兰特的单打和考辛斯内线的强攻，打的完全不像勇士队的篮球风格，另外勇士队在态度上也明显存在问题。卡莱尔心里肯定暗自高兴，尽管已经无缘季后赛，能够在卫冕冠军头上带头一场大胜，也算是不屈金州之行，而科尔很显然对于球队的状态极其不满意，深谙波波维奇用兵之道的科尔第三节还没打完的情况之下便投子认负，全部撤下主力，也算是用这种方法来表达他的不满，三节没打完已经输了37分，科尔撤下主力之后有谁注意卡莱尔的表情？他显然在心里暗爽，脸上默默露出了笑脸，而科尔一整场则是愁眉不展。勇士队输了这一场代表不了他们的实力，而独行侠赢了这一场也回不到季后赛的阵营，但是对于双方教练来讲各有收获，从科尔的角度上，他了解了球队在没有库里场上的竞技状态，也了解了库里不仅对球队战术有影响，同样对于球队的竞技状态有影响，有库里在场上，勇士队是不可能输这么多分的，而作为卡莱尔来讲，今天这场比赛恰好是送给老德克的献礼，不仅拿下了赛季最高，又是一场大胜，想必这是本赛季他们最具代表性的一场比赛了。", "label": 5}
{"content": "独行侠大胜勇士后，考神后悔！科尔却笑了！此役，诺天王返老还童，效率极高，全场14投8中，其中三分8中5，轰下21分5篮板1助攻。不仅得分创造了个人赛季单场新高，而且还创造了一项更伟大的纪录。那就是，诺维斯基常规赛生涯总得分正式超越张伯伦升至历史第六位，厉害，实至名归，不愧为NBA史上最厉害的国际球员。本场比赛，勇士全队不在状态，整个球队命中率惨不忍睹。汤姆森全场13投4中，三分球则是4投0中，杜兰特25投9中，三分球更是不差汤姆森，8投0中，库里则是直接轮休，不予上场。当然勇士有一个人除外，那就是考辛斯。考神这场是铆足了劲，全场更是11投8中，三分球命中率100%，怒砍19分，6个板。但是无奈今天勇士似乎就是不想赢球，半场比赛结束后就落后对手28分。真是急死了考神！半场回来，考神还是不肯放弃，一上场就背身强吃鲍威尔，可是他却不识趣，忘记了今天这里是诺天王的主场。诺维茨基见考神还是一知半解，索性继续投射两个三分，至此，分差突破30大关。末节，勇士早早换下全部首发，缴械投降。独行侠这边，诺天王则是继续跳投再进，最终轰下赛季新高的21分。此后，比赛进入垃圾时间。全场打完，独行侠126-91爆冷大胜勇士。考辛斯可能直至比赛结束还没有明白今天勇士会输球的原因，其实真相很有可能是这个样子的。第一，目前勇士排名西部第一，而马刺排名西部第八，勇士队的主教练科尔其实是马刺主教练波波维奇的弟子，波波维奇很了解科尔，科尔此番轮休库里，可能考虑到季后赛遇到马刺。第二，今天是诺天王创造纪录的日子，要是赢了独行侠也是不给“老司机”面子。索性输了，一举两得。勇士全队都明白了这个事，所以汤姆森和杜兰特三分球全投丢了。只是考辛斯没有整明白，稀里糊涂。对此，你们认同吗？", "label": 5}
{"content": "排球全明星首日，看看女排众将都在社交平台发了什么“朋友圈”！球员们在其中也是很放松很享受，在这一天的全明星之后，球员们都说了什么呢，都在自己的社交平台发了什么内容呢？在“朋友圈”里晒了什么呢？打开百度App，看更多图片天津女排运动员陈馨彤更新了几次微博，说自己初次体验数字咖啡，品尝了长城的葡萄酒之后，很喜欢6度的起泡酒。最后一条，她开心的晒出了自己这一天的合影照片。陈馨彤没有打决赛圈的比赛，但是能参加这次全明星，完全得益于北京女排的一视同仁，或许北京女排一支认为陈馨彤就是自己队的球员，不属于天津女排吧。孙文静孙文静在自己的微博中，早早的晒出了这一天的剧透，她很中意的是自己的全明星战靴，是按照自己的设计风格定制的，鞋子上有齐天大圣的字样。郑益昕福建女排的郑益昕在微博中深情的写道：“本命年啦！希望我们都：过往不念，当下不杂，未来可期，就像这双纯白色的态极，纯白的底色上，点缀着经历的色彩，而排球永远是我人生底白中最亮的彩。”刘晏刁琳宇定制的鞋子是“太极”元素的，她说：很想感受下穿态极二传的感觉会怎样，请看态极1.0 纯白 涂鸦版，感谢定制师的耐心帮助。此外，段放、高意、张磊、刘晓彤等都在微博晒出了自己的定制战靴，我想这届全明星赛，最值得她们纪念的或许就是自己的定制战靴了吧。不得不说匹克还是很有心的。", "label": 5}
{"content": "湖人肠子悔青了？拉塞尔打破库里保持六年的一项纪录本场之后，拉塞尔赛季三分命中总数达到206个，助攻总数达到507次，成为NBA史上单季三分200+同时助攻500+最年轻的球员。上月底渡过23岁生日的拉塞尔打破的是由斯蒂芬-库里保持的该项最年轻纪录。2012-13赛季，迎来25岁生日前的库里完成过单季三分200+助攻500+的壮举，他那个赛季最终投进了272个三分，送出了539次助攻。", "label": 5}
{"content": "CBA内线魔兽或将离队，疑似发表离队感言，又一豪强恐就此沉沦说莫泰是山东男篮的大腿一点不为过，本赛季，莫泰共代表山东队出战37场，场均上场33.7分钟，可以得到27.3分14篮板4.2助攻1.8抢断，各项数据较上赛季都有了提升，更难能可贵的是，莫泰的职业态度令很多球迷敬佩，加入CBA后，也一直兢兢业业，不管是山东球迷还是全国球迷，都非常认可这名外援。如今，据NBA著名记者阿德里安-沃纳罗斯基爆料，马刺队将与莫泰尤纳斯签约。而莫泰也疑似在社交媒体发表了离队感言，一如既往，他表达了感激之情，但也透露了离开CBA的可能，他说，中国是一个独特的国家，在这里我获得了受用一生的经验。我向所有身边的人致以最亲切的问候，谢谢。或许，莫泰此次加盟NBA后，短期内，我们很难看到他回归了。而对于山东男篮来说，莫泰的离去打击非常大，就如同之前上海队外援寂寞大神弗雷戴特离队一样，山东队或许也面临着重建的问题，只是，目前山东队外线人员薄弱，内线虽然好手如云，但多是蓝领型球员，少了得分策应俱佳的莫泰，山东队短期内很难找到替代者，对于上赛季CBA四强，本赛季CBA常规赛第八的山东男篮来说，下赛季稍有不慎，成绩可能更加惨淡，甚至就此沉沦。", "label": 5}
{"content": "哈登已超越詹姆斯成为联盟第一人？哈登：自己是世界上最好的球员而哈登在最近接受媒体采访时说道，“过去几年我一直觉得自己是世界上最好的球员，这并不是无脑自大或者傲慢！”他补充道：“我对自己一直非常有信心，每当我走上球场，我总是能够用不同的方式去影响比赛。”在NBA这个代表着当今世界最高水平的篮球联盟里，并没有多少人敢站出来说自己是世界第一，因为不知道要达到什么样的水平才能代表联盟，而这次哈登说自己是世界上最好的球员，这代表着他对自己有着足够的信心。包括本赛季在内，最近四个赛季哈登的表现都是联盟最顶级的之一，而火箭总经理莫雷曾说过，哈登原本应该在本赛季结束后拿到个人的第四座MVP奖杯。不过生涯至今哈登仍然只有一个常规赛的MVP，上赛季他率队冲到联盟第一，而本身的表现也是十分的优秀，所以拿下MVP是实至名归的。而本赛季火箭的成绩却是无法和上赛季相比，但是就个人表现来说，哈登仍然取得了不小的进步，赛季至今他场均37.4分钟时间里可以贡献36.5分7.6助攻6.5篮板2.2抢断，就目前的得分而言，哈登已经将本赛季的得分王收入囊中了。而在NBA最新公布的MVP榜单中哈登超过了字母哥排名第一。本赛季湖人无法进入季后赛，詹姆斯联盟第一人的身份也开始受到质疑，而哈登的表现也越来越爆炸，于是哈登也收获了越来越多的粉丝，比如最近灰熊主帅比克斯塔夫就表示：“哈登是那种进攻端无所不能的球员，他在进攻端可以做任何的事情”。火箭主帅德安东尼本赛季则已经多次强调哈登是有史以来进攻最棒的球员，本赛季完成对所有球队的30+就是一个最好的例子。而事实上哈登在进攻方面确实是十分优秀的，自从他被雷霆交易送到火箭之后以来，至今他已经为火箭轰下15470分，而这个得分在同时期中是所有球员中得分最多的，此外在和马刺的比赛中他轰下了61分，这是他本赛季第6次单场轰下55+，历史上仅次于张伯伦。赛季至今哈登还出手了890个三分球，已经超越了我们所熟知的三分王库里，创造新的三分出手历史记录，而且接下来这个数字还会不断刷新下去。当然，衡量一名球员是否足够出色，是否是联盟第一人，还需要更多的成绩来支撑，而就像科比最近所说的，每个人心中都有最佳球员，所以这个问题也是没有什么意义，而如果哈登能够率领火箭夺冠成功，那么他将会有一个全新的历史地位。你认为哈登已经成为了世界上最好的球员吗？欢迎讨论。如果您觉得这篇文章写得还不错的话，不妨给小编点个关注点个赞，你的点赞关注就是小编的动力所在。精彩持续更新中！", "label": 5}
{"content": "镜报：利物浦欲酝酿重磅转会签下孟菲斯-德佩据英媒《每日镜报》报道，尽管德佩曾有过一段为曼联效力的经历，但是利物浦任然把荷兰人当做夏季的转会目标。该报还表示，虽然克洛普拥有世界上最令人胆寒的锋线之一，但马内、萨拉赫和菲尔米诺需要在身后拥有一个得力助手，假如德佩加盟红军，荷兰核心有机会向曼联证明卖掉自己是一个错误的决定。据《镜报》透露，利物浦主帅克洛普已经收到消息，俱乐部方面将要追求德佩。里昂前锋在本赛季的俱乐部和国家队比赛中都有非常不错的表现。", "label": 5}
{"content": "杜兰特将联手末节27分新星？东部季后赛球队招募阿杜，西哈东杜？“我不认为超级明星，尤其是杜兰特，想要成为一个独自承担全队重担的人。他现在30多岁了，所以他肯定想去一个拥有良好核心、良好文化、优秀球员的球队，我们符合所有这些条件。”“(拉塞尔)打出了全明星水平，每个人都想和一个伟大的控球后卫和一个能决定比赛的人打球，他是这个球队的核心骨。这减轻了像杜兰特这样的球员或者其他超级巨星和我们一起打球的压力，他们不想成为球队中唯一的全明星，所以这非常有吸引力，拉塞尔已经把自己提升到了可以一起和巨星打球的水平。”本赛季，篮网排名东部第七。拉塞尔场均20.7分3.7篮板6.9助攻的数据算得上是全明星级别，曾在对阵国王的比赛中末节单节砍下27分，帮助球队逆转取胜。东部某高管指出，拉塞尔在休赛季可以获得一份千万级别的大合同。媒体早有爆料，杜兰特极有可能要在夏天加盟尼克斯。不论他加盟尼克斯还是篮网，联盟都会形成东部杜兰特西部哈登的局面。或许，曾经雷霆的二少将会相遇在总决赛。", "label": 5}
{"content": "电动汽车也能玩“速度与激情”？时隔4年，这项世界级赛事重回中国！奥迪、宝马都加入了走进经济生活里的一切导读：此前，提起电动汽车，人们就会想起“走得慢、总是要充电、不方便......”然而，近年来随着行业技术的不断发展，电动汽车已经不是我们印象中的“老爷车”了！ABB FE（ABB 国际级全电动汽车赛事）的火热举行告诉人们：电动汽车，也能上演“速度与激情”！而且看得还很过瘾！电动汽车，未来已来。三亚上演“速度与激情”ABB FE开赛，11支车队极致加速昨天（3月23日）下午，三亚海棠湾上演了一出别样的“速度与激情”！ABB 国际汽车联合会电动方程式锦标赛（ABB Formula E，下称ABB FE）在这里举行。尽管少了引擎轰鸣，但11支车队的极致加速依然让人热血沸腾。很多人或许听说过F1（FIA Formula 1 World Championship）世界一级方程式锦标赛，那你是否又知道ABB FE呢？FE（Formula E）是全球首个国际级全电动汽车赛事，其概念诞生于巴黎，旨在通过赛车运动展示电动汽车的发展潜力。2014年9月，FE在北京举办了首个分站赛，这项全新的赛事立刻引起了广泛关注，也遭到了不少质疑。ABB FE是一项颠覆传统赛车运动的赛事。与“师出同门”的世界一级方程式锦标赛（F1）相比，ABB FE“稚嫩”却“大胆”，它主打亲民路线，不但将赛道放在城市中心，还给予了参赛选手“人气加分”，如果得到投票支持，将获得额外动力。今年，中国再次成为ABB FE的主战场！作为全球第一大电动汽车市场，中国今年再次成为ABB FE的主战场。在本赛季中，中国是唯一拥有两站分站赛的国家。近年来，随着众多知名厂商的加入，ABB FE在业内的知名度和关注度也逐渐升温，甚至有有媒体开始认为，ABB FE正在对F1形成挑战。F1的地位仍首屈一指，但赛车运动电动化也是大势所趋。对于制造商而言，ABB FE是展示其最新电动车汽车技术和环保形象的绝佳舞台，而这背后体现的，正是各大厂商奋力推动的电气化。一个崭新的时代正在悄然到来。ABB FE的前世今生——受制于“换车”，曾被质疑观赏性不强① 想法变成现实：2014年首季FE在北京拉开帷幕2011年3月3日，在巴黎举行的一场晚宴上，一场围绕汽车未来与电气化的话题在餐桌上展开。国际汽联主席Jean Todt描绘了一个电动汽车赛事场景，当时负责F1赛车的商人Alejandro Agag则兴奋地在餐巾纸上记下了这个想法。此后，Alejandro Agag担任了FE的首席执行官，并发挥他在政界、商界的经验和资源，将FE推向市场。2014 年 9月，首季FE在北京奥林匹克公园拉开帷幕，但那时，极少人看好这项初出茅庐的新型赛事。② 电动汽车赛具有观赏性吗？FE遭质疑，有媒体称“乏味至极”彼时，纯电动汽车发展刚刚起步，续航里程完全无法满足跑完整个赛道的需求。FE采取的办法是：赛车手能够在比赛中途换车。有媒体这样描述这个情景：一辆赛车的电量在中途耗尽时，车手下车奔跑100米，登上另一辆充满电的赛车，然后继续比赛。电动汽车的加速极快，比赛开始时，赛车能如离弦之箭一般冲出起点，蔚为壮观，但受制于“换车”，FE的观赏度大打折扣。除了这最开始的几秒，“整个过程绝无一级方程式比赛的追逐、超越、碰撞，观赏性差，乏味至极。”上述媒体评论道。③ 为了“留在城市”，FE也是拼了！而对于Alejandro Agag而言，能把FE顺利推出来已经实属不易。他们第一年首先遇到了严峻的财务挑战，因为人们都不相信这个项目能够继续下去；其次，又遇到了技术挑战，因为FE本意是要做“城市的冠军”，但在城市中心进行赛车比赛，异常艰难。Alejandro Agag表示，与在传统赛道上的锦标赛相比，FE确保比赛场地安全有“一百万倍的难度”，这极具挑战性，甚至因此不得不取消了某些城市（如蒙特利尔和圣保罗）的赛事。与传统赛道相比，城市赛道由于是“临时搭建”且路况复杂，被不少赛车爱好者认为“不够专业”。许多城市道路高低起伏，客观上对车手和车辆都提出了很大考验。不过，“城市基因”却是ABB FE一直坚持的。Alejandro Agag表示，拥有“永久性赛道”并非不行，可能在未来十年内就可以实现，但ABB FE不希望如此，因为他们希望留在城市。不仅如此，ABB FE还在赛事中增加了观众互动的环节：比如每场比赛通过投票选出人气最高的三名选手，给予他们赛车额外50kw的动力，让他们可以在比赛后半程追击对手，这叫“FanBoost”。这种设置与ABB FE的理念有关。ABB FE将目光着眼于未来汽车工业，旨在培养公众对电动汽车及清洁能源和可持续发展的认知，并为电动汽车的研发提供展示平台，因此，它不能在专业但小众的赛道上驰骋，而是要尽量“震撼”到更多的人群。奥迪、奔驰、宝马等纷纷入局登上“炫技”舞台仅仅四年之后，FE赛事就已经在五大洲举办了50场比赛，并吸引了许多主要制造商品牌。另一方面，ABB FE也是电动汽车研发的展示平台。需要指出的是，首赛季所用的赛车都由主办方统一配备，但第二赛季开始，FE成为一场开放性赛事，并逐渐吸引了众多整车厂商的加盟。在国际汽联制定的规则基础上，车队和制造商们可以对赛车进行自主研发，以领先程度地提高赛车的动力系统及电池技术，并赢得赛事。这让ABB FE成为众多制造商们的“炫技”舞台。2015-2016年第二赛季，共有八家制造商自行开发动力总成系统，包括雷诺、捷豹、DS、蔚来等。而在随后的几年，随着电动汽车技术的发展与赛事影响力的提升，越来越多的制造商加入了ABB FE赛事中，甚至，不少“玩家”还将ABB FE视为其主力赛事。另外，更多顶级品牌纷纷入局：2016年10月，奥迪宣布参加FE。2017年7月，梅赛德斯-奔驰宣布将在2019-2020赛季参加ABB FE。保时捷也宣布将参加2019-2020赛季的ABB FE。而目前举行的2018-2019第五赛季中，宝马和日产也是刚刚加入。值得一提的是，日产是首个参加ABB FE的日本车企，而宝马作为ABB FE一直以来的合作伙伴，首次从幕后走到了台前。（此前，宝马为赛事提供BMW i车队作为安全车）。为何ABB FE能得到制造商的认可和欢迎？事实上，作为触觉最敏锐的群体，整车厂们都已经意识到，未来新能源汽车前景可期，而新能源汽车中，电动车可能最先爆发；作为FIA最高级别的电动车赛事，ABB FE则是绝佳的电驱技术“炫技”舞台。这从侧面反映出，传统汽车制造商在电气化方面的投资和布局正在加快。包括戴姆勒、宝马、大众等在内的车企在接下来的几年都有电气化投资计划，它们将大规模地向市场推出电动汽车，而参加ABB FE赛事则是其市场宣传的理想渠道。FE的“朋友圈”不断扩大供应商ABB冠名赞助ABB FE的“朋友圈”也在不断扩大。其吸引到众多顶级品牌支持，包括Julius Baer、Tag Heuer、Hugo Boss和安联等等。除了各行业知名品牌赞助之外，产业链上下游企业也开始给予ABB FE支持。2018年1月，全球领先的工业电机和传动产品供应商ABB宣布，与FE达成为期七年的合作伙伴关系。对于ABB而言，ABB FE同样不失为展示新能源理念与技术的“舞台”。ABB表示，项合作将推动ABB成为定义未来运输方式的全球领导企业，并使得ABB能够基于ABB FE这一全球平台，开发和展示面向未来的创新技术。在电气化方面，ABB于2010年进入电动汽车充电市场，为电动汽车、电动和混合动力大巴提供全套充电解决方案。目前，ABB已在全球 73 个国家安装了10500 个直流充电桩，包括大功率的350千瓦充电设备，数量遥遥领先。为了进一步紧密双方的合作，ABB还冠名赞助了FE。这也是开创性的举措，因为国际汽联的其他锦标赛都没有任何冠名赞助商，而ABB的冠名赞助也并非传统的赞助模式。ABB逐步将自己的技术引入到整个比赛中。例如，在本赛季中，公司旗下的Terra快速直流充电桩专门推出了全新的紧凑型版本，为捷豹I-PACE e-Trophy系列赛车提供充足的动力供应。值得一提的是，与其他量身定制的ABB FE赛车所不同，捷豹I-PACE e-Trophy赛车是基于能够供公众使用的公路车辆而设计。e-Trophy将消费者技术引入竞赛轨道内， 从而研发和测试各种前沿充电技术。就如捷豹这款赛车所传达的理念，赛场和市场并非两个完全不相干的世界，实际上，在过去几十年的发展中，F1也在很大程度上提高了诸多汽车技术的提升。作为电动车的顶级赛事，ABB FE也会加快电动车技术的变革。电动车未来已来！ABB FE不用“中途换车”本赛季的ABB FE，不仅迎来了更多制造商和车队，也开创性地摆脱了“中途换车”的需求。新赛季中，所有车队都推出了第二代Gen2赛车，车队表现均显著提升。与之前相比，Gen2型号赛车速度更快，功能也更加强大，其电池容量几乎是上一代汽车的两倍，能够让驾驶员在同一辆车中完成整个比赛。在更加酣畅淋漓的比赛中，电动车未来已来。（专题）", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选赛F组：拉莫斯建功西班牙迎开门红，瑞典击退罗马尼亚西班牙队主场对阵挪威的比赛，是这个小组首轮的一场焦点之战。上半场比赛进行到第16分钟，西班牙队在场上取得了领先。阿尔巴突破到底线附近回传，中路的罗德里格包抄凌空抽射，挪威门将扑救不及，西班牙1-0取得了领先。随后罗德里格近距离脚后跟射门被扑，阿尔巴进球越位被吹掉。半场比赛结束，西班牙主场1-0领先。下半场比赛第65分钟，伊尼戈-马丁内斯在禁区内犯规送上点球，挪威队约书亚-金操刀主罚命中，两支球队1-1回到了同一起跑线上。仅仅6分钟之后，莫拉塔就在对方禁区内为西班牙队制造点球。拉莫斯操刀主罚，他的勺子点球骗过了对方门将，西班牙2-1再次领先。最终西班牙队在主场2-1击败了挪威队，迎来了欧洲杯预选赛的开门红。同组另一场比赛在马耳他和法罗群岛之间进行，这也是这个小组实力最弱的两支球队之间的较量。上半场比赛第13分钟马耳他取得领先，恩沃克接到费内科的传球之后为主队先拔头筹。下半场第62分钟马耳他后卫阿吉乌斯被红牌罚下，马耳他少一人作战。第64分钟亨德里克森点球不中，马耳他逃过一劫。第77分钟博尔格点球为马耳他锁定胜局，伤停补时阶段，汤姆森为法罗群岛扳回一球，最终马耳他主场2-1取胜。瑞典在主场对阵罗马尼亚，上半场比赛第33分钟，效力于德甲美因茨的前锋夸伊森为瑞典队打破僵局。仅仅7分钟之后瑞典队扩大了领先优势，克拉森的进球让他们半场结束前取得了2-0的领先。下半场比赛第58分钟罗马尼亚扳回一球，克塞鲁为接应马林传球为罗马尼亚打入一球。最终全场比赛战罢，瑞典主场2-1击败了罗马尼亚。首轮比赛战罢，马耳他、西班牙和瑞典队都取得了开门红，巧合的是这三支球队获胜的比分都是2-1。在这个小组首轮结束之后，三支球队暂列小组前三位。另外三支在本轮输球的球队法罗群岛、挪威和罗马尼亚排在后三位。下一轮西班牙将做客挑战马耳他，瑞典将会在客场对阵挪威，法罗群岛客场挑战罗马尼亚队。", "label": 5}
{"content": "他比姚明还高！NCAA巨人中锋扬言打爆准状元！Zion摊上事了Zion Williamson全场16投12中，得到25分3篮板1抢断1封盖！RJ-巴雷特18投9中，砍下26分14板3助1断！成为杜克队史大一新生疯狂三月首秀单场得分最多的球员！他俩也成为NCAA锦标赛历史上，首对同场得到至少25分的同队大一新生！作为状元的最大热门人选，转播商CBS为了报道Zion，专门拿了一台直播机器，雇了一个专职摄像师，一秒不停地一直拍他！据说这是之前任何大学球员都没享受过的待遇。自从伤愈复出之后，Zion在三场ACC锦标赛中合计43投33中，狂砍81分30板，命中率是恐怖的76.7%！三战场均27分10板，成为自2007年杜兰特之后首位，锦标赛场均至少得到25分10板的大一球员！同时他也帮助杜克夺得ACC分区锦标赛冠军，并荣膺MVP！Nike球鞋设计师Tobie Hatfield向媒体透露，Nike将对“伤”到Zion的这双PG 2.5进行回收并解剖处理，通过最终的 “验尸报告”，找到此次的事发原因，并做进一步处理。从那次受伤之后，Zion没有再穿这款PG 2.5，而是频繁上脚Kyrie 4。与北达科他州立大学的比赛中，他更是穿了一双定制款欧文4代战靴，左脚写着“即刻起飞”，右脚写着“飞行模式启动” 。穿着这双“飞行器”，Zion再次在比赛中展现了惊人的身体天赋。排球式大帽技惊四座！这封盖高度，投篮者的内心得有多绝望……简直是头野兽！顶着两个人打成2+1！加罚不中自己抢到篮板单臂劈扣！这TM让人怎么防……接下来杜克大学在疯三第二轮的对手是中佛罗里达大学，Zion即将在内线对上全联盟第一高度：2米29的塞内加尔中锋Tacko Fall！简直就是樱木对上美纪男的现实版！再看看他和普通人的身高差距：佛罗里达上一场以73-58大胜弗吉尼亚联邦大学，Tacko fall砍下13分18板5盖帽的恐怖数据！来感受下对手是怎么限制这个篮下巨人的：这个和姚明差不多高的家伙，真的是大学生吗？跪着也比你站着高！这次教主真的信了……而谈到25号与Zion的对决时，Tacko Fall自信地表示：“我不会允许自己成为Zion高光时刻的背景板！”火药味已经有了，周一凌晨5点15分，你会为这场比赛定好闹钟吗？", "label": 5}
{"content": "库里：我就歇一场，你们就搞出这么大事情？勇士在主场被独行侠狂胜35分，刷新了前段时间凯尔特人32分的记录。库里表示，没有我，真的不行吗？自2014-15赛季科尔执掌教鞭以来，库里缺席的比赛勇士队的战绩为26胜25负，胜率刚刚过50％，而库里出战的比赛战绩为288胜61负，胜率达到82.5%。本赛季库里出战的比赛勇士44胜15负，库里缺席的比赛勇士仅5胜7负。", "label": 5}
{"content": "巴萨连收两好消息，梅西伤势无碍，目标中卫原来是儿萨梦梅西目前正在随阿根廷参加热身赛，他在首场比赛后因为耻骨伤势缺席了训练，随后阿根廷官方表示他无法出战下一场对阵摩洛哥的友谊赛，不过好消息是，根据ESPN在巴塞罗那的消息源表示，球队并不紧张梅西的伤病，这不会影响他参加月底的第二回合加泰罗尼亚德比。阿根廷1-3输给委内瑞拉的比赛是梅西自2018年世界杯之后第一次回归国家队，本场比赛梅西首发出场并打满全场，但在赛后，梅西的耻骨感到不适。此后，阿根廷在推特上证实了梅西将返回巴塞罗那而不会参加对阵摩洛哥的友谊赛。但据巴萨内部消息称，巴萨方面并不担心梅西的伤势，当他归队的时候也不会有进一步的检查，他将会出战对阵西班牙人的加泰罗尼亚德比。梅西本赛季在所有比赛中一共打入39球，在经历了二月份的伤病之后，梅西已经逐渐找回了状态，在欧冠面对里昂的比赛中，他梅开二度，回到联赛之后更是凭借着自己的帽子戏法赢得了贝蒂斯球迷的掌声。另一方面，巴萨在引进19岁的荷兰妖人德利赫特方面又增加了一个利好。因为和好友德容一样，阿贾克斯后卫德利赫特也是巴萨球迷，近日Twitter上有网友曝光了德利赫特小时候身穿巴萨球衣在诺坎普的照片。不仅喜欢巴萨，德利赫特对巴塞罗那这座城市也颇为青睐，去年3月他就曾在联赛休战期间和家人来到加泰罗尼亚首府度假，他此前也曾多次在假期造访巴塞罗那。2018年3月德利赫特在巴塞罗那与克鲁伊尽管德利赫特表示眼下自己专注于阿贾克斯和荷兰国家队的比赛，但在德容被巴萨签下后，媒体上几乎每天都他与红蓝军团的转会传闻。有消息称，在下周一和周二欧足联和欧洲俱乐部协会(ECA)于阿姆斯特丹举行的成员大会上，巴萨主席巴托梅乌和CEO格劳乌可能会与阿贾克斯管理层见面。虽然尤文图斯和皇马都表示可能引进德利赫特，但从种种消息看来，巴萨依然最接近德利赫特。", "label": 5}
{"content": "独行侠大胜勇士35分！赛后德克走向勇士一方、勇士巨头提前退场北京时间3月24日，独行侠客场126-91大胜金州勇士，虽然勇士实力冠绝联盟，独行侠西部倒数的球队，两队实力差别明显，但是这次做客金州，独行侠首节就取得两位数领先优势，第二节和第三节继续扩大分差，第四节一度领先勇士40分之多，这种情况真的是想不到的。但就这么发生了，勇士巨头三节不到就打卡下班，没办法，落后太多，也都没有追分的欲望，一个个只能在场边观战了，本场比赛，勇士一方杜兰特25分5篮板4助攻、考辛斯19分6篮板3助攻、克莱-汤普森8分2篮板、库克7分6篮板7助攻、格林6分3篮板2助攻、卢尼12分。我们来看看勇士球员的效率，杜兰特全25投9中，三分球8中0；克莱13投4中，三分4中0，只有考神效率高，11投8中，没了库里勇士就是一场大败，这也太给小学生面子了。库里可能知道本场比赛不会好看，轮休在家，干脆就没出现在场边，太明智了！而在比赛结束之后，独行侠一方表现优异的老司机走向勇士替补席，想要和勇士一方球员拥抱致意。老司机本场比赛太神勇了，首节开始4投4中直接打停了勇士，全场14投8中贡献l了赛季新高的21分，其中三分球8中5，这命中率，让杜兰特和克莱汗颜啊！不但德克打的好，身边的小兄弟东契奇也是非常给力，全场14投6中贡献了23分11篮板10助攻3抢断的三双数据，东契奇三节打卡下班，勇士第四节都是替补阵容，东契奇也就没必要上去刷数据了。德克赛后走向勇士替补席，奈何却没看到一人，勇士巨头早就集体退场了。在比赛还有最后的9秒的时候，勇士四巨头就已经提前开始了退场，眼看着是一场难看的惨败，勇士巨头们也是心情不爽，也没有心情留下来和独行侠的球员致意，还是赶紧早早返回更衣室好好想想这是怎么回事吧？怎么会输给弱旅独行侠这么多？还是在自己的主场，这真是出了问题啊。德克也是没能如愿，不过在勇士主场，德克可是获得了现场球迷的支持，球迷们在纳什的带领下，多次起身给德克送上掌声和欢呼声，赛后没看到勇士四巨头没什么，德克可以和老朋友纳什好好聚聚了，大家说是不是？", "label": 5}
{"content": "姆巴佩被批无职业素养，恐走内马尔老路，梅西和C罗之后再无球王很多人觉得姆巴佩现在的人设已经崩塌，他不再是那个少年老成相对成熟的人了。之前巴黎圣日耳曼因为内马尔的受伤，已经确定了以姆巴佩为核心的战术体系。在法甲联赛的比赛当中，大巴黎已经领先的情况下，裁判给了巴黎圣日耳曼点球，这时迪玛利亚与姆巴佩发生了抢点球的问题。在此之前迪玛利亚已经打进2球，这个点球如果他来主罚的话，是有机帽子戏法的。但是最后姆巴佩要罚这个点球，并且还罚丢了。很多人觉得这个时候姆巴佩应该成人之美，这样也有利于自己拉拢更衣室的队友，以至于让自己真正成为更衣室的老大，抢点球的行为难免会引起矛盾。还有就是在最近法国队的热身赛上面，法国大胜摩尔瓦多，姆巴佩在一次禁区绝佳的机会下，原本已经有射门机会了，但是他这个时候选择“跳水”，最后主裁判一眼识破，直接给了黄牌。姆巴佩发现被识破之后，只能尴尬的笑一下。这个时候人们才意识到，原来这么年轻的一个未来巨星，已经学会了“跳水”。其实“跳水”对于前锋来说是利用规则得分，但是这样行为存在着骗取的意思，还是比较让人抵触的。不知道一个冉冉升起的巨星，干嘛要学习这样的行为。其实早在世界杯的时候，姆巴佩的人品都遭受到了质疑，在法国队与比利时的比赛当中，两边对抗特别激烈，比赛进入尾声的时候，比利时队获得一次界外球，这个球权对于比利时队特别重要，他们必须要快发。但是姆巴佩却拿着球慢悠悠的踢走，这样的行为让全世界的球迷都感到惊讶，人们觉得虽然这是一种赢球的方式，但是太没有职业素养了。是不是大家觉得姆巴佩这些行为已经越来越像一个人了，这个人就是内马尔。他最终没有接班梅西和C罗，其实还是有很多原因的。梅西和C罗在场上还是非常有职业素养的，而内马尔被人批评的就是球品太差，现在姆巴佩也开始往这方面发展了。不过现在的姆巴佩还年轻，及时纠正职业道路上的不足还是有机会的，就看他想成为下一个梅西或者是C罗，还是想成为下一个内马尔，当然他如果高标准高素养要求自己的话，也会成为第一个姆巴佩。", "label": 5}
{"content": "勇士第一次输30分，杜兰特就地拉住8冠大帅，就地开会试图翻盘勇士半场比赛落后了对手28分，本以为在中场休息回来后，他们理应打出像样的表现，但事实上并非如此，勇士反而打的越来越差了。第三节刚一开始，独行侠再中三分，布伦森底角飚中，诺维茨基还在延续自己的出色手感，诺维茨基同样出手投进了自己本场比赛第3记三分，诺天王拿到了13分，投篮9投5中。东契奇也在继续杀伤对手，他连续造成勇士犯规。眼看双方的分差来到了本场比赛第一次30+，杜兰特也急了，他直接找到了场边科尔，跟他对话交流，双方进行了激烈沟通，希望提升场上表现继续追分。杜兰特随后也确实打成2+1，证明了他的态度，但现在的勇士只有一个人在战斗，其他人都迷失了。克莱8分，格林6分，6个替补球员一共拿了4分。", "label": 5}
{"content": "ＮＢＡ前瞻　掘金ＶＳ步行者，掘金越战越勇　客场有望再擒步行者比赛时间：2019-03-25　05:002018-19赛季ＮＢＡ常规赛继续有精彩好戏上演，3月25日，迎来了步行者主场对战掘金。步行者目前排名东部第四，2018-19赛季常规赛战绩为44胜29负，主场战绩为27胜9负，近10场比赛，3胜7负，球队前天客场89-112败给勇士队，从而遭遇4连败，他们此前连续败给掘金，开拓者和快船。与勇士队的比赛，步行者整场状态不佳，一直找不到感觉，最终毫无悬念的败给了勇士队。其中，首发只有赛迪斯-杨上双，得了18分7个篮板，马修斯9投1中得3分，约瑟夫7投1中得2分。替补出场的埃文斯20分，霍乐迪13分。掘金目前排名西部第二，201819赛季常规赛战绩为48胜22负，客场战绩为18胜16负。近10场比赛，7胜3负。球队昨天客场111-93击败尼克斯，从而取得6连胜，此前他们连续击败森林狼，独行侠，步行者，凯尔特人和奇才。与尼克斯的比赛，掘金是背靠背作战，虽然体力上不占优势，但是他们实力比对手强很多，所以首节就取得了19分的优势，此后一直稳稳领跑对手，没给对手反超的机会。其中，约基奇得了21分17个篮板5次助攻，穆雷18分，哈里斯14分，巴顿12分8个篮板。亚洲盘口：1.70 +2.5 1.70，平均指数：1.87 1.55，大小分：211.5两队近10场比赛，掘金7胜3负，双方本赛季3月17日交过手，掘金主场102-100击败步行者。目前来看，掘金近期战绩不错，主力发挥比较稳定。而步行者近期战绩不佳，正在遭遇连败，上一场比赛，主力整场低迷。所以明天的比赛，掘金虽然客场出战，但也占据了一定的取胜优势。", "label": 5}
{"content": "从混双突破!刘诗雯再次爆发!世乒赛和东京奥运会都值得期待!卡塔尔公开赛中国队只报了昕雯组合，世乒赛混双报了昕雯组合和丁宁/樊振东组合。由此可见中国队对昕雯组合的重视程度。刘诗雯已经获得三站公开赛混双金牌，一次搭档林高远，两次搭档许昕。——刘诗雯的混双确实很棒!当然，还需继续努力，还需要打好后面一系列的国际比赛，加油刘诗雯!许昕的双打能力可以说是世界第一，再加上刘诗雯出色的近台快攻和超强的双打能力，两个人的混双可以说是最佳组合。许昕东京奥运会参赛资格是比较确定的，因为他不可替代的双打能力，他至少可能会参加混双和团体两个项目。刘诗雯参加混双很有希望，也就能参加团体赛，那么她会参加单打吗？东京奥运会女乒的参赛阵容可能会是:刘诗雯，陈梦和孙颖莎(或王曼昱)。陈梦单打算一个，那么另一个会是谁呢？——很可能就是刘诗雯!除非孙颖莎和王曼昱在2019年的一系列国际比赛中屡次战胜伊藤美诚等日本选手，并且取得好成绩，这样她们或许会得到东京奥运会单打资格。所以还要看她们之后世锦赛及公开赛的表现。刘诗雯只要把混双打好就OK了！混双不能丢冠军，混双强可以带动她单打能力的提高以及自信心的提升，这是相辅相成的。或许世锦赛能取得好成绩，那么东京奥运会三冠王也不是没可能。刘诗雯现在已经是重点培养对象，她应该好好珍惜现在的局面。再努力，再拼搏，挖掘自己的潜力。超强的实力，宝贵的奥运会参赛经验，重点培养，这些都是她的优势，所以应该放手一搏去实现自己的梦想。刘国梁会全力帮助刘诗雯实现梦想，从混双的提高入手，让昕雯组合与男双选手训练比赛，增加比赛难度和对抗性，磨炼昕雯组合的意志品质，全面提升昕雯组合的作战能力。我们也能看到近期刘诗雯的进步，从男女对抗赛击败了小将徐瑛彬就能看出刘诗雯的努力和实力，她已经发力了，相信在之后的国际比赛中会得到验证。混双在奥运会上是单兵作战，每个国家只有一队选手参赛，而且是乒乓球项目的第一块金牌，夺得首金则鼓舞全队士气，那么团体和单打也会一鼓作气拿下，因此混双夺冠必须做到万无一失。刘诗雯被散养很长时间，现在终于有了马琳的帮助，也受到教练组足够的重视。刘诗雯的实力有目共睹，又有这样非常好的训练氛围，她一定会信心大增，一定会有非常大的进步，那么单打好成绩也值得期待。已经非常确定的奥运会混双和团体参赛资格，女单也值得期待，刘诗雯加油！", "label": 5}
{"content": "王宝山“不讲究”！建业6度洞穿天海球门，雷鸟杨旭为沈祥福遮羞中超前两轮战罢，建业和天海两队都还没能赢球，建业取得两连平，天海两连败。对于中超第三轮，两队都想斩获本赛季首胜。本场热身对于间歇间磨合进行检验。比赛分为三节。河南建业此役火力大开，首节，两队均尽遣主力，建业病愈复出的奥汉德扎披挂上阵。天海外援阿兰、雷纳尔迪尼奥也首发出场，开场客队连续错失单刀。吴龑表现出色，封堵住一次单刀。建业顶住天海三板斧之后，逐渐开始掌控局面。比赛进行到第32分钟，建业通过快速反击率先取得进球，王上源送出助攻，外力一脚远距离吊射破门。随后，奥汗德扎利用一次长途奔袭，迫使天海球员在禁区内犯规，帮助建业造得一个点球，伊沃操刀主罚，被扑后补射打进，河南2-0领先结束首节较量。第二节开场不久，雷纳迪尼奥展现个人能力，连过两人后射门得分，帮助天海扳回一球。此后王飞助攻伊沃头球破门，建业将比分扩大为3-1。随后两队均进行了大范围人员调整，杨旭在第二节比赛结束前造点，并亲自主罚命中，帮助天海将比分追为2-3。第三节比赛，杜长杰在两分钟内完成梅开二度，他头顶脚踢，两度攻破天海球门。随后，龙威也在本节比赛收获一粒进球，帮助建业6-2领先天海。或许是因为优势太明显，建业球员有点放松，仅1分钟过后，马兴煜出现一次回传失误，自摆乌龙，比分也最终定格为6-3，河南战胜天海。此役建业新援周定洋首发出场，他在中场搭档王上源、冯卓毅，表现稳定。沈祥福热身赛大败，雷鸟和杨旭的各进一球，为他遮羞。天海将帅班师回津，进行总结，继续备战，他们将在中超第3轮坐镇主场，迎战山东鲁能。刚刚球门被建业6度洞穿，沈祥福对球队后防线打造并不成功，而王宝山的建业也没留情面。沈祥福得得继续总结比赛，对热身赛出现的问题进行改进，3月31日（周日）下午，他将面对另一位年轻土帅李霄鹏。如果再败，恐怕会听到“下课”声。本场河南建业首发名单：吴龑，王飞，陈灏，隋东陆，刘恒，外力，冯卓毅，王上源，周定洋，奥汗德扎，伊沃。替补出场：王国明，顾操，韩轩，张文涛，路尧，黄闯，李本舰，龙威，马兴煜，钟晋宝，杜长杰【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "label": 5}
{"content": "美媒再出重要榜单，刚被踢出季后赛的詹皇第一，力压保罗和韦德NBA官方带来了最新一期的老将榜，其中，湖人老大詹姆斯高居第一，并且力压了多个巨星对手。具体排名为：1.詹姆斯 2.路-威廉姆斯 3.阿尔德里奇 4.洛瑞 5.保罗 6.米尔萨普 7.韦德 8.雷迪克 9.霍福德 10.德拉季奇。这就是詹姆斯的统治力，哪怕湖人最近吃到5连败，却仍然无法动摇詹皇的地位。他还是完爆了此前34分的路威，阿德和火箭的保罗等人，尽管其他人最近的发挥也不错。另外，韦德上一期落榜，这次还是回到了第7名。看来就算无缘季后赛，詹皇自己的发挥还是得到了美媒的一致认可。他显然就是当今最伟大的球员，甚至没有之一。唯一可惜的是，詹皇将会缺席季后赛了，这对所有人都是个重大损失。", "label": 5}
{"content": "中国体坛2大喜讯！亚洲女飞人闪耀美国，奥运名将有望递补金牌苏炳添后，亚洲女飞人梁小静和韦永丽迎来了赛季首秀，一直在美国进行长期集训的梁小静和韦永丽参加了美国春季田径邀请赛，她们的报名项目是女子200米。虽然比赛整体水平偏低，但两人发挥出了相当高的竞技水准，梁小静以23秒59获得冠军，距离自己的最好成绩只差0.02秒。韦永丽以23秒65获得亚军，两位亚洲女飞人闪耀美国。虽然是赛季第一枪，但两人充分展现了冬训成果，经历亚运会失利后，韦永丽卷土重来，起跑和途中跑技术都有所提升，她的目标是尽快拿到世锦赛100米和200米参赛资格。随着葛曼棋的崛起，中国女子短跑尤其是接力项目备受期待。值得关注的就是苏炳添的劲敌，日本选手山县亮太也在美国邀请赛完成了赛季首秀，但他的百米成绩仅为10秒18，不具备竞争力。比较意外的是，同样在美国训练的谢震业并没有参加这次比赛，据悉，谢震业的赛季首秀安排在3月29日，他将出战男子100米比赛，如果谢震业能保持出色的竞技状态，有望和苏炳添联手冲击东京奥运会。另1大喜讯属于奥运名将陈定。陈定曾获得伦敦奥运会男子20公里竞走冠军，也是2013年莫斯科世锦赛20公里竞走的冠军大热门。遗憾的是，陈定当时输给了俄罗斯竞走选手伊万诺夫，关于那场比赛有不少传闻，6年后，当时的冠军伊万诺夫被查出使用兴奋剂，除了禁赛，他之前获得的不少成绩也会被取消。按照媒体的说法，伊万诺夫在2012年6月至2014年8月间获得的所有成绩都将被视为无效，所获得的奖牌也将被收回，这就包括2013年莫斯科世锦赛男子20公里竞走金牌。在这种情况下，当时的亚军陈定将被递补世锦赛金牌，这也是陈定职业生涯唯一一枚世锦赛金牌，迟来的冠军同样可喜可贺。", "label": 5}
{"content": "耐克要推出更多平价版运动鞋，学生党也能买得起AJ 系列可谓是现在耐克旗下最火爆的运动鞋系列了，就算是高仿也能卖到几千一双。实际上耐克运动鞋起步价大都在 1000 元以上，可以说是球鞋届里的 iPhone 了。▲乔丹脚下的 Air Jordan I. 图片来自：XXL不过这种情况很快会发生变化，耐克 CEO Mark Parker 在昨天的财报会议上表示，在下一个财年将会推出更多价格在 100 美元以下的新系列运动鞋，以吸引更多消费者。Mark Parker 进一步解释耐克作出这个决定的原因，耐克认为需要在各个价位都拥有更强的竞争力，提高产品性价比的计划也不只是针对北美市场，而是全球范围。而在降低价格的同时，也会将更多创新设计融入到这些平价产品里。100 美元以下的运动鞋背后的市场十分庞大，根据市场调研机构 NPD Group 的数据，美国 2017 年 和 2018 年最畅销的运动鞋不是 Air Max 或 Air Jordan 这些经典系列，而是耐克一款售价 65 美元的 Nike Tanjun。Nike Tanjun 外形简洁，也没有气垫减震等高科技加持，但因为舒适轻便和亲民的售价广受欢迎，被称为「妈妈最爱的鞋子」，目前看来耐克未来可能会推出更多这种中低端价位的运动鞋。▲Nike Tanjun对于耐克来说，也急需找到新的增长引擎。根据耐克昨日发布的第三季度财报，尽管销售同比增长 6.6%，但却是六个季度以来第一次没达到最高预期，股价也随之大跌，相反阿迪达斯在北美表现强劲，逐步蚕食着耐克休闲运动鞋的市场份额。在耐克最引以为傲的篮球鞋市场也面临挑战，尽管耐克已经签下了大部分 NBA 球星，但是最近下届 NBA 状元热门候选人 Zion Williamson 因为所穿的 Nike PG2.5 球鞋在比赛中突然爆开而受伤，让耐克备受质疑，当天市值就蒸发了 13 亿美元。耐克要大力发展中低价位的运动鞋品类，让人联想到华为和小米这些手机厂商的双品牌的策略。华为的荣耀和小米的红米 Redmi，都是主打中低端市场，与主品牌区分开来，而且都创下亮眼的出货量成绩。凭借红米的高性价比，小米还一举占领了印度等东南亚市场的头把交椅，而荣耀则贡献了华为近一半的销量，不久前荣耀和红米都相继成为独立品牌，这样的双品牌策略会进一步延续。▲红米 Note 7虽然耐克没有公布这些售价 100 美元以下的新系列产品的细节，但未来有可能发展出类似红米和荣耀的子品牌，让 Air Max 或 Air Jordan 这些经典系列继续专注高端市场，由一个高性价比的新系列来专攻中低端市场。这也有利于耐克在与阿迪达斯在中高端运动鞋市场的激烈竞争中，开辟出一条新的道路。尤其是在耐克增长最为强劲的中国市场，已经连续 19 个季度实现了两位数增长，一双学生党也能买得起的耐克会进一步释放中国市场的潜力。", "label": 5}
{"content": "收退赛大礼！小威伤退迈阿密赛保送王蔷 中国一姐有望会师王雅繁北京时间3月24日，伴随WTA迈阿密皇冠赛官方宣布，美国名将小威因为左膝盖伤势退赛，中国金花一姐王蔷收到“退赛大礼”，直接不战而胜晋级到女单16强。王蔷下一轮将对垒王雅繁和柯林斯之间的胜者，而王蔷与王雅繁两位金花能否顺利会师令人期待。37岁的小威自从去年迎来产后复出以来，她固然在温网与美网接连打进女单决赛，却接连输给科贝尔与大坂直美。及至今年的澳网，小威则是不敌捷克名将普利斯科娃止步八强，依然未能完成冲击生涯第24座大满贯冠军的目标，她距离澳大利亚传奇名将玛格丽特-考特的24座大满贯冠军纪录也依然还差1冠。如今小威在北美阳光双赛的表现依然不如人意，在上一站印第安维尔斯赛当中，小威固然次轮以2-0击败昔日老对手之一的两届大满贯冠军得主阿扎伦卡，却在第三轮赛中选择退赛。当时小威面对西班牙大满贯冠军得主穆古拉扎，她在3-6与0-1落后时，因为病毒感染选择退赛。进入到迈阿密赛当中，小威的首秀就遭遇严峻考验，她鏖战打满3盘才以2-1晋级，淘汰瑞典选手佩特森，并将在第3轮对垒中国一姐王蔷。反观王蔷在次轮则是以2-0横扫英国一姐孔塔，并且一度在比赛中连赢10局，状态极为火热生猛。奈何，小威如今却因为左膝盖伤势选择退赛，让王蔷无缘与小威展开对决，而小威也是在退赛公告当中表示，“很遗憾因为左膝盖受伤，我不得不选择退出迈阿密赛的争夺。今年在硬岩体育场比赛是1次非常难忘经历，我在此要感谢组委会，举办这样一项了不起的赛事。”小威还进一步补充道，“我希望明年还能回到迈阿密，来参加这样一站独一无二的赛事，在所有热情的观众面前打球。”作为曾经8次夺得迈阿密赛女单冠军的得主，小威的退赛无疑是一件遗憾之事，而她在北美阳光双赛连续两站赛事均是退赛，无疑也令人忧心小威的身体状态，她能否以最佳状态去奔赴红土赛季，尤其是去法网冲击生涯第24座大满贯冠军，则依然会是未知之数。反观中国一姐王蔷则是顺利晋级到女单16强，她收到小威的退赛大礼以逸待劳晋级，而下一轮将对决王雅繁和柯林斯之间的胜者。王雅繁在上一轮击败世界排名第5的乌克兰名将斯维托丽娜，生涯首次击败世界排名前5的球员，但第三轮对决新科澳网女单四强柯林斯无疑将遭遇严峻考验。一旦王雅繁能够再度顺利晋级，她与王蔷也将会师展开中国金花德比，无疑相当令人期待。（文/醉卧浮生）", "label": 5}
{"content": "客场球迷高喊MVP，韦德内心荡漾，两罚不中！好在他足够机灵！第二节9分09秒，韦德罚球线附近单打杰夫-格林，一个虚晃，对方便飞了起来，韦德顺势一起，裁判哨声随即吹响！格林被老大哥欺骗，落地后一脸笑容，姜还是老的辣！韦德走上罚球线，满场回响起MVP的呼声，要知道这可是在客场！韦德内心荡漾，两罚不中，不过他抢到篮板，空中点给奥利尼克，助攻队友轻松拿下两分！双方你来我往，一直纠缠到末节！第四节中段，双方比分依旧僵持，韦德先是篮下晃飞对手，轻松拿到两分，之后背身单打，完成潇洒的后撤步投篮，紧接着再度命中中投，帮助热火队将比分暂时拉开！最后20.5秒，热火队109比106领先，韦德底线附近接球，以电光火石的速度传到篮下，奥利尼克接球完成上篮，结束比赛悬念！最终韦德出战28分钟，拿到全队最高的20分，另外还有9板5助攻进账，毫无疑问，他是今晚热火的取胜的绝对功臣！热火队赢球依然不能大意，此后的每一场他们都需要竭尽全力！奇才队这边虽然输球，不过从现场球迷的脸上，看不到一点不高兴，能在韦德最后一次到访第一资本球馆时见到他，已经足矣！如果非要说还有其他感觉，可能是留恋，也可能是今后不能在球场上看到韦德的悲伤！", "label": 5}
{"content": "马刺也拦不住哈登打平职业生涯记录，他在进攻端都做了些什么？波波维奇接受采访认为谁也无法限制哈登与火箭的比赛前，马刺队在过去的十场比赛中取得了九胜一负的好成绩，在这期间，面对马刺单场得分最高的球员是利拉德，他曾在3月17日开拓者输给马刺的比赛中拿到了34分，除此之外，强如勇士队进攻三叉戟面对马刺也没有一人得分能上30+，最终只能苦吞失利，而身边没有乔治的威少更是被马刺防到狂打10铁仅得19分，老辣的波波维奇向来如此，自己球队中不允许出现个人得分过高的神仙，对面有超级球星也必须用各种各样的防守给我按住喽——然而面对火箭，波波和马刺还是没能拦住哈登打平个人职业生涯单场得分最高的61分，如果不是哈登在比赛还剩1分25秒后“手下留情”，马刺很有可能成为哈登打破个人职业生涯记录的背景板。对了，61分使哈登成为NBA历史上面对马刺单场得分最高的球员，马刺还是成了背景板。先简单罗列下哈登本场比赛的数据——两分球21中10，三分球13中9，投篮合计34中19，罚球17中14，全场贡献61分7篮板3抢断1助攻，真实命中率高达73.5%。此役过后哈登又达成了几项记录——成为NBA现役第三个单赛季总得分突破2500分的球员，连续两场比赛共计得到118分追平乔丹和科比，两次砍下60+成为本赛季联盟首人，六次砍下55+成为本赛季首人，生涯第三次单场60+与贝勒爷并列历史第四，单赛季27次40+自1976年来仅次于乔丹，等等等等.........这场比赛波波维奇为了限制哈登几乎用尽了教科书中所有的防守方式，但哈登还是以超乎寻常的效率以34次出手换来了61分。哈登在进攻端到底做了些什么？哈登拿到61分7助攻3篮板，命中9记三分上半场马刺队防守端慢热，哈登轻轻松拿下37分首节比赛，马刺队在防守端采用两种防守策略限制哈登，在与马刺队交手前的近十场比赛中，哈登在三分线外合计125中40，命中率仅为32%，因此马刺采用防守人绕过掩护追哈登并且在禁区设防的方式封堵哈登突破的路线，给哈登在三分线外提供一定的出手时机和空间考验哈登的三分效率，但马刺队在绕掩护时均出现了不同程度的失误，哈登借机命中两记空位三分球。第一球，卡佩拉提上掩护，哈登借掩护后利用假动作佯装突破，盖伊被骗失去防守重心，哈登凭借手感轻松命中首节第一个三分。盖伊防守端判断失误第二球，卡佩拉掩护哈登，负责防守哈登的怀特在绕掩护后来到了哈登的侧面，在和哈登的对抗下倒地，哈登手感继续发热轻松命中首节第二个三分球。怀特对抗后倒地至此，马刺队尝试考验哈登三分手感的策略由于队员出现不同程度的失误以失败告终，由于哈登手感已经开始发热，波波维奇迅速做出调整——马刺队开始采用逢挡拆换防的策略保证哈登面前时刻有人限制其三分的出手，与此同时禁区的中锋利用假协防的方式在哈登突破禁区的一瞬间退回防守位置，这样的举动本意实为切断哈登和卡佩拉之间的连线，这样的防守策略和勇士队格林防守哈登的策略十分相同，一旦假协防的时机找准，哈登会在起三步后的出手和传球间犹豫从而影响进攻的终结，但紧接着哈登连续三次完成突破并且利用个人能力均完成命中。第一球，哈登面对德罗赞轻松完成突破，面对阿德的假协防上篮命中。阿德假协防并未干扰到哈登第二球，哈登面对贝尔坦斯轻松完成突破，面对铂尔特尔的假协防上篮命中。铂尔特尔假协防并未干扰到哈登第三球，哈登面对贝尔坦斯的防守继续轻松完成突破，面对铂尔特尔的假协防继续上篮命中，至此哈登凭借个人能力将首节马刺队第二种防守策略轻松击破，紧接着在进攻端手感彻底打开之后，哈登面对德罗赞的防守，在三分线外两米远完成后撤步命中高难度三分，首节哈登10中7，三分4中3拿到了27分。首节打满的哈登在第二节后半段登场，开局防守端慢热的马刺队开始提升防守强度，但是为了应对已经火力全开的哈登，波波维奇采用双人包夹的方式逼迫哈登出球让火箭队其他球员完成进攻，但哈登在面对福布斯和米尔斯防守未失位的情况下命中了两记不讲理三分球，另外凭借着2次罚球和一次迎着阿德的上篮命中拿到了10分，这节比赛哈登8中3，三分2中2。上半场结束，哈登已经拿下了37分，火箭队领先15分，马刺队开局阶段慢热给了哈登一定的出手空间，但这完全取决于哈登拥有超强的个人能力，在马刺队给出选择题的情况下，哈登总能选出正确答案在进攻端惩罚马刺。哈登上半场如入无人之境下半场，第三节开始的马刺队继续采用双人包夹的方式来压制哈登的个人进攻，此节保罗和哈登同时出场，哈登从无球打起化解马刺包夹带来的防守压力，不过火热的手感正是哈登延续进攻的终极武器，8分半钟时，火箭守转攻，哈登无球接保罗传球在三分线外一米多的位置命中不讲理三分，紧接着哈登受到包夹，保罗在中距离防守压力骤减的情况下掏出杀招连续命中跳投，火箭一度将比分拉开至19分，马刺逐渐放弃双人包夹，哈登连续单挑怀特、贝尔坦斯和福布斯完成突破上篮，不过随后马刺队开始采用球队最标志的联防限制哈登的进攻。第一球，哈登命中不讲理三分拉开下半场进攻序幕哈登不讲理三分第二球，哈登单挑贝尔坦斯突破内线迎着阿德完成打板上篮突破贝尔坦斯上篮第三球，哈登单挑怀特突破内线迎着阿德完成打板上篮同样的姿势再来一次在这种比赛中哈登开启完全进攻模式在一定程度上取决于队友在进攻端的手感不足，因此波波维奇在整场比赛中并没有对于球队未限制住哈登出现暴怒的情况，反而稳如泰山，马刺队整场比赛也按部就班、有条不紊的执行着赛前制定好的攻防计划，因为他们坚信凭借哈登一个人的超神并不会将比赛带走。事实正是如此，第三节比赛除了哈登8中4拿下9分之外，火箭队只有保罗和戈登以40%的命中率拿到10分，其余队员得分全部挂零，马刺单节打出34-19的攻击波抹平了15分分差，火箭和马刺队在第四节站在了同一起跑线。第四节开始，火箭进入轮转阵容，马刺队继续执行着既定的策略，而火箭在哈登不在场的情况下显然十分不适应，比分在胶着之下逐渐被马刺队拉开至5分，随后哈登登场，比赛进入决胜阶段，哈登开启收割模式。再被德罗赞打到下巴造成进攻犯规之后的哈登吹响了追分的号角，他凭借塔克的掩护、迎着盖伊的后撤步和马刺队的失误，连续命中三记三分球将比分反超，随后他又单挑怀特命中前所未见的极限后仰打板中投和突破内线迎着阿德的防守命中抛投连取13分锁定胜局。凭借这一曲断肠式的得分表演，哈登在波波维奇和马刺队面前硬生生的演绎出了“哈登时刻”。这一瞬间，丰田中心这片红色的海洋仿佛梦回2004年12月9日，那个1号的男人就是这样收割了比赛。第一球，哈登借掩护命中超远三分哈登借掩护命中超远三分第二球，哈登单挑盖伊命中标志性后撤步三分哈登单挑盖伊命中标志性后撤步三分第三球，哈登利用马刺防守失误命中空位三分哈登利用马刺防守失误命中空位三分第四球，哈登单挑怀特命中高难度后仰打板投篮哈登单挑怀特命中高难度后仰打板投篮第五球，哈登突破怀特迎着阿德命中最后一球哈登突破怀特迎着阿德命中最后一球值得庆幸的就是，哈登在迎着阿德抛投命中将比分定格在了61分，此后的1分25秒，哈登主动让善于控场的保罗站上罚球线继续取分保住优势，自己并未利用足够的时间去打破职业生涯单场得分记录，这在某种意义上讲，哈登可能是在卖给十分喜欢自己的波波维奇一个面子，毕竟做人留一线，日后好想见。整场比赛，马刺队的防守都比较有针对性，虽然开局出现慢热，偶尔也会出现失误，但有着底蕴的马刺凭借现有的配置已经做得足够出色，但哈登依靠着出色的对抗力量、运球的节奏、对于防守的判断和柔和的手感在进攻端击垮了马刺队的防线。正如赛后在社交媒体评论本场比赛的波蒂斯而言：“哈登是不是MVP，我们讨论一下吧”。", "label": 5}
{"content": "历史上的今天：乐福砍生涯最高分，雷霆三少合砍110分，大梦46+192012年03月24日 乐福单挑雷霆三巨北京时间2012年03月24日，凯文-乐福带领森林狼空降鹅城，挑战拥有三巨头的雷霆队。在比赛里乐福大显神威，全场出战49分钟，投篮27中16，命中率高达59.3%，三分球11中7，命中率63.6%，狂轰51分14篮板(6前场，8后场)的出色数据。值得注意的是，51分是乐福职业生涯最高分。但是很不幸，雷霆三巨头太过霸道，威少出战50分钟，投篮28中17，命中率高达60.7%，狂砍45分4篮板6助攻2抢断的巅峰数据。杜兰特投篮26中15，命中率57.7%，拿到40分17篮板5助攻3抢断的出色数据。詹姆斯-哈登出战43分钟，投篮17中10，贡献25分6篮板6助攻的全能数据。最终威哈杜三少合砍110分，助雷霆主场149-140双加时射杀森林狼。2006年03月24日 诺天王狂砍51分仍输球北京时间2006年03月24日，在达拉斯小牛主场与金州勇士的比赛里，德克-诺维茨基出战41分钟，投篮24中16，投篮命中率高达66.7%，罚球17中16，狂砍51分9篮板5助攻2抢断的恐怖数据。但是球队仍然输球，勇士双头怪杰森-理查德森独砍40分，迈克-邓利维轻取21分8篮板5助攻的出色数据，最终帮助勇士122-121险胜小牛队。2001年03月24日 奥尼尔拦不住北京时间2001年03月24日，奥尼尔与正在冉冉升起的新星“面具侠”理查德-哈密尔顿相遇洛杉矶，在比赛里“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔根本拦不住，全场仅仅出战38分钟，投篮25中15，命中率高达60%，狂轰40分17篮板8助攻3抢断5盖帽的惊人数据。最终帮助湖人104-91轻取奇才。此战，理查德-汉密尔顿仅仅拿到23分4篮板4助攻的平淡数据。1996年03月24日 奥拉朱旺遇尴尬刚刚夺取两连冠的“大梦”哈基姆-奥拉朱旺在1995-96赛季状态依旧火热，就在北京时间1996年03月24日这一天，在上一个夜晚刚刚狂砍33分23篮板7抢断4盖帽的奥拉朱旺(背靠背)，在火箭与森林狼的比赛里，出战44分钟，投篮23中16，命中率高达69.6%，狂轰46分19篮板(7前场，12后场)8助攻3抢断3盖帽的恐怖数据。但仍然不敌6人得分上双的森林狼队，最终火箭103-108憾负森林狼。", "label": 5}
{"content": "花有重开日，人有在少年开赛前相信没有几个人认为独行侠能赢，一个高居西部第一卫冕冠军在主场会输给倒数第二已经放弃了本赛季的独行侠？然而NBA就是一个让奇迹发生的地方。比赛一开场老司机连续用标志性的中远跳投连砍十分，一举为比赛定下基调。再加上独行侠今天全队都手感爆棚，比赛也早早失去悬念。勇士四巨头也再次三节打卡下班，输了35分！老司机全场砍下21分5个篮板三分球8投5中致敬！谦哥昨日再次预测准确点关注谦哥带你不迷路", "label": 5}
{"content": "一传一射淘汰宇宙巴萨，这个无缘决赛的巴西人创造了奇迹11/12赛季欧冠半决赛首回合，正是拉米雷斯得球后高速插上，左脚横传穿过四名巴萨球员，助攻德罗巴完成全场唯一进球！次回合的诺坎普之战堪称经典，时至今日，可能很多人回忆起那场比赛，都会想起托雷斯在摄像机追踪下打进的杀死比赛的那一球。但更关键的进球则来自拉米雷斯。那场比赛的上半场，卡希尔受伤，布斯克茨进球，特里染红，伊涅斯塔反超总比分，切尔西陷入绝境。但是关键时刻，兰帕德直塞，拉米雷斯后插上的挑射妙到毫巅，刚巧越过巴尔德斯的双手，切尔西客场1-2，总比分2-2，重新掌握晋级主动权。然而在那个进球前，拉米雷斯已经确定，即便切尔西进入决赛，他也将停赛。在巴萨打进第二球后，他发泄的开球为自己招来一张黄牌。而两分钟后，他就为切尔西赢得了主动权。然后就是下半场，梅西点球击中横梁，巴塞罗那狂攻不止，梅西抽射击中立柱，托雷斯单刀杀死比赛。切尔西奇迹般在诺坎普晋级，并最终杀进决赛。拉米雷斯无缘在安联球场进行的决赛，但他的队友们缔造了又一场奇迹，蓝军圆梦欧洲，而拉米雷斯面对巴塞罗那的一传一射，也永远为切尔西球迷铭记。", "label": 5}
{"content": "日本奥运火炬出炉：满满的少女心呀~奥运会的举办国是一种世界范围内的认可，每四年，举办国都会吸引无数的观众去参观。而现在，万众期待的日本奥运会的火炬已经被设计出来了！这支火炬长什么样，就让我们一起来看一下吧~这个由吉冈德仁设计的火炬长 71 厘米，由铝制成。从上往下看，它被分为五个部分，形成了日本的传统花卉形象：樱花。火炬顶上每个部分都是一朵独立的花瓣，象征着世界各地人民的和平。着支玫瑰金的火炬将会在火炬的传递中使用，传递将于 3 月12 日 至 2020 年 7 月24 日举行。在希腊奥林匹亚被点燃后，火炬将于 4 月 17 日前往雅典。日本队将在福岛开始，访问日本的城市包括 27 个县的首府，最终送到隈研吾设计的东京新国家体育场。吉冈用日本东部大地震和 Sumani 灾后临时住宅的建筑废弃材料作为火炬的制作材料。按照创作者的说法，这是一种「见证破碎生命重建的象征」，它想要向世界传达「受灾的地区正在一步步地回复」。这个设计的发布恰逢三月樱花盛开的季节，代表了国家蓬勃的生命力。樱花的设计灵感来源于吉冈和孩子们在受灾地区一起画的樱花。「孩子们画的花都是生机勃勃的，好像人们正在克服困难，重新开始新的生活。」「我想通过我的设计把他们的力量传递给世界。到了 2020 年，奥运圣火将会像盛开的樱花一样传遍日本，照亮我们通往希望的道路。」吉冈说。此外，火炬还采用了日本著名的子弹头列车制造用到的铝挤压技术，在传统之中透着科技感。每个空洞中都释放出各自的火焰，它们融合在一起，成为一个整体，给世界上所有的人都带去和平生活的希望。吉冈德仁( Tokujin Yoshioka )，1967 年出生于九州岛的佐贺县（ Saga），毕业于桑泽设计学校( Kuwasawa Design School )，世界著名艺术家及设计师。吉冈德仁在家具设计和室内设计领域游刃有余，同时时他还为尼桑、宝马、资生堂设计空间，为爱马仕、三宅一生、无印良品设计展厅。接下来，我们就欣赏一下他的其他作品吧~他设计的这个作品「蜂巢椅」是蓬皮杜艺术中心、纽约现代艺术博物馆( MoMA )、Vitra 设计博物馆的永久藏品。除深泽直人外，能得到西方承认的日本设计师屈指可数，吉冈德仁就是其中之一。最后，希望 2020 年的奥运会可以成功举办呀～图片来源：Dezeen", "label": 5}
{"content": "赔500万欧！曝广州恒大8冠功勋今夏彻底离队，还需再裁掉两人这时候，很多恒大球迷或许会想念阿兰跟高拉特。现在的阿兰，在天津天海，下个赛季就能够回归。但是高拉特，或许要彻底告别中超了。帕尔梅拉斯总经理在接受“体育互动”栏目采访时透露，他们在今年夏天可以买断高拉特。当初广州恒大买高拉特的时候，花费了1500万欧，现在他在德转中的身价，依旧维持在这个水平上。而帕尔梅拉斯的买断费，仅要1000万欧左右。也就说，恒大赔了500万欧。这点，估计恒大方面也不愿意。主要还在于，高拉特离队的愿望太强烈了。如果高拉特离开恒大，他也将与帕托一样，与中超彻底告别了。在效力广州恒大期间，高拉特随队拿到了8个冠军：3个中超、1个亚冠、3个足协杯、1个超级杯。可以说，是恒大王朝的功勋人物。恒大除了要在今年夏天“送走”高拉特之外，还需要送走J马跟古德利。目前，这两个人的租借合同都在今年夏天到期，而与恒大的合同到年底结束。在这半年的时间里，恒大会留他们吗？在现有人员结构下，J马是可以用一用的。但是，布朗宁占据了一个外援名额，注定J马难以留队。既然如此，恒大不如免费放走他俩，最起码能够节省半年的薪资。要知道，这两个人的年薪，可都不低：J马达到了千万欧，古德利也有500万欧。", "label": 5}
{"content": "多图流：波多尔斯基与日本相扑冠军一同练习他和日本的相扑冠军白鹏翔成为好友，经常一同练习相扑。波多尔斯基表示：“当我来到这里的时候，我就觉得相扑很吸引人。我希望参加训练。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "欧预赛赛事推荐：德意志战车客场掀翻荷兰郁金香荷兰上一场欧预赛主场对阵白俄罗斯，球队借助主场之利打出强势进攻，全场对对手形成了有效压制，最终4:0大胜对手。本场全取三分后，荷兰队在主场已经拿下了5连胜，球队的士气和信心都非常高昂。德国上一场主场友谊赛对阵塞尔维亚，球队占据了场面上的绝对优势，但攻守体系缺乏默契，半场甚至一球落后，下半场通过人员和战术调整后形成有效反击，最终1:1战平对手。荷兰队目前排名世界第14位，过去的一届世界杯和欧洲杯均未进入决赛圈。随着荷兰年轻球员的成长，橙衣军团战绩开始回暖，本届欧洲杯是荷兰队证明自己的重要赛场。而德国队目前排名世界第16位，但球队在俄罗斯世界杯和欧国联的比赛中均表现不佳，主帅勒夫也受到了很大的压力。相比之下，荷兰队处于上升期而德国队处于换血期，无疑荷兰队要更被看好。但是耐人寻味的是，竞彩开出的指数是德国让一球，这和两队的近期状态完全不符。而且欧洲机构方面，注册地位于塞浦路斯的Interwetten把荷兰胜的赔率从2.35直接调到了2.50，这和大多数机构的赔率调整恰恰相反。根据我对Interwetten类似的手法统计，这种情况的出现往往最后的赛果客队不败的概率达到了73%！综合各方面考虑，本场我认为各方一致看好的荷兰本场难以拿下日暮西山的德国队，德国甚至有希望客场拿下三分！", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选赛第2轮：塞浦路斯vs比利时 比利时客场大炒塞浦路斯？【每晚22:00捷报作者团精准临场推荐等你来拿】塞浦路斯vs比利时赛事：欧预赛时间：03-25 03:45北京时间3月25日03:45，2020年欧洲杯预选赛I组第2轮打响，塞浦路斯主场迎战比利时，比利时在塞浦路斯首战大捷之下，本场作客依旧深指开出，塞浦路斯看样子是大劫难逃了。2020年欧洲杯预选赛I组第2轮打响，塞浦路斯主场迎战比利时。本届欧预赛分成10个小组，A到E组每组5支球队，F组到J组每组6支球队，小组前两名直接晋级决赛圈，另外四个名额需结合欧国联比赛最后产生。塞浦路斯是位于欧亚交界的一个岛国，处于地中海东部，球队在首届欧国联中处在C联赛C组，并最终以1胜2平3负的成绩排名小组第3位，在本届欧预赛首轮中，球队主场5-0大胜弱旅圣马力诺，以净胜球优势暂列小组榜首。客队比利时作为欧洲红魔，球队妖星辈出，近几年在国际大赛上也是屡现高光，俄罗斯世界杯一路过关斩将，最终2-0力克英格兰夺得季军；首届欧国联处于A联赛B组，最终因净胜球劣势无缘晋级决赛阶段；本届欧预赛首轮，球队主场3-1轻取俄罗斯，迎来开门红。两队有过4次交锋，塞浦路斯4战皆败。根据捷报比分网提供的数据分析：本场指数多以主队受让两球高指数起步，后市主队指数略有上扬。比利时实力远在塞浦路斯之上，不过塞浦路斯首战取得5-0大胜，球队士气正旺；然而本场比利时依旧历史深指开出，机构显然不顾塞浦路斯首战大捷的题材，而赢3球才获得低奖金回报对入手比利时阻力不小，本场看好比利时客场大炒塞浦路斯。▶▶塞浦路斯vs比利时▶▶即时滚球数据、购彩推荐点击【了解更多】免费获取↓↓↓", "label": 5}
{"content": "国安又一后防猛将或被弃用：曾深得施密特赏识，已成球队“翻译”本赛季北京国安双线作战的前5场比赛里，金泰延没有获得出场机会，仅在与上海上港的超级杯比赛里进入过一次替补席，其余4场比赛金泰延均未进入球队替补名单。与以往不同的是，施密特本赛季开始后似乎对于后防线改造的决心非常足，除了金泰延外，雷腾龙和于洋出场的时间也缩减，所以金泰延现在踢不上比赛也实属正常。其实去年在李磊受伤后，金泰延临危受命，施密特钦点他坐镇国安左路，表现的非常稳定。整个2018赛季，金泰延代表国安出场19次，其中首发15次，他也是球队斩获足协杯冠军，夺取联赛第3名功臣之一。所以即便李磊伤愈复出后，北京球迷也认为，新赛季金泰延至少在球队会获得一个替补席位，继续担当球队替补奇兵。众所周知，金泰延在辽足效力时是一位进攻型中场，29岁的他由于长着一张老成的脸一直是球迷调侃的对象。作为一名延边籍球员，金泰延球风顽强，防守强悍，这也是施密特改造他成为边后位的原因。随着冬窗国安后防升级，金泰延进入替补席也有些困难，而由于时常客串金玟哉的韩语翻译，也遭球迷调侃。所以实质上，国安后防已经没有金泰延的位置了不过，因为在中国杯中李磊因为颈部受伤或再次缺席联赛，在这种情况下，金泰延有机会得到施密特的重用。一旦李磊联赛无法出场，金泰延重返主力，这也证明国安还有他一席之地。反观，李磊受伤后，如果施密特依然不给他机会，那么这也预示着金泰延很有可能被施密特彻底弃用。我们也希望金泰延可以通过平时训练打动施密特，争取重返国安轮换阵容。", "label": 5}
{"content": "孙杨瞄准全国游泳冠军赛首金，叶诗文200混首演添自信孙杨出战400自预赛男400自预赛中：孙杨以3:49.04的成绩闯入决赛，季新杰（3:52.01）排名第2，邱子傲（3:55.90、第9）无缘决赛。「还不错，第1枪稍微紧一些，希望晚上有好的发挥。」孙杨赛后如是说。今晚18:30的决赛中，孙杨将冲击本届赛事的首金！女400自预赛：王简嘉禾4:10.40斩获头名，李冰洁4:11.07排名第三，她们将在今晚竞逐本届赛事女子项目的首金。王简嘉禾延续优秀的状态400自接力项目，男子组：浙江、广东、八一、上海、江苏、山东、天津和北京晋级决赛；女子组：辽宁、浙江、八一、河北、江西、山东、广东和北京闯入决赛。今晚，这两项接力比赛将压轴登场，产生首个比赛日的另外两枚金牌。其它方面，100蝶预赛，张雨霏以57.83（达奥运A标）——预赛第1的成绩顺利晋级今晚的半决赛，然而，她在比赛最后阶段稍显吃力。「有点累，特别是最后15米有点硬。」张雨霏也透露了其中的缘由，「短池世锦赛后（2018年12月），一月份在澳洲的训练并不理想，回国后的这一个月才补了补。」叶诗文第一枪为本届赛事开了个好头女200混，叶诗文以预赛第1的成绩（2:41.81）进入今晚的半决赛。「第一枪没有想象中的那么吃力，这要归功于赛前的调动」叶诗文赛后显得非常自信。「对成绩没有太大的要求，目的就是对于近三个月（训练）的检测。所以尽力而为，把细节做好、过程做好，结果一定不会差。」叶诗文继续说道。男子部分：50蝶，李朱濠（23.91）和余贺新（24.13）分别以第3和第5的名次晋级今晚的半决赛，浙江零零后小将沈家豪游出预赛第1的23.88。100蛙，闫子贝与孙佳俊这对队友兼同门师兄第以并列第1的成绩（1:00.80）进入今晚的半决赛，覃海洋紧随其后、成绩为1:01.11。今晚18:30起，首个比赛日的4项决赛和4项半决赛将拉开战幕，CCTV-5现场直播。", "label": 5}
{"content": "帮老东家关上季后赛的大门后，他却这样评价“这是一个充满机会又瞬息万变的联盟，”拉塞尔说道，“如果我仍在洛杉矶，我认为机会肯定会与现在完全不同，他们（湖人）就是那样一支为了实现心中所想就会把你送走的球队。”或许湖人没有想到，拉塞尔仅用了不到两个赛季便已经成为了篮网的绝对头牌，而凭借着本赛季的优异表现，拉塞尔也在上个月首次登上了全明星正赛的舞台。“我的计划是长期为布鲁克林效力，”拉塞尔继续说道，“如果你觉得我在这里干得还算不错，并且能够为头条新闻提供一些新的素材，那么我希望你能够忘却我在湖人的日子。”赛季迄今，拉塞尔在代表篮网出战的73场比赛中场均能够砍下20.7分3.7篮板6.9助攻，其场均得分和助攻双双创下生涯新高。当年湖人为了给鲍尔腾出位置交易走了拉塞尔，现在湖人只能尽力培养被寄予厚望的鲍尔，希望鲍尔能够成才，别让湖人再失望了。拉塞尔不会忘记湖人是他梦开始的地方，不过他现在只想为篮网打球，拉塞尔的这段话里表明出了湖人的问题所在，他不想回想起湖人的时光。无论怎样都希望拉塞尔能够表现的越来越好，不辜负他的天赋。", "label": 5}
{"content": "何为球王？从球队历史看，梅西给巴萨带来了哪些影响！巴塞罗那的球队历史上，俱乐部赢得了大小93座奖杯，其中拥有梅西的情况下球队夺得了33座奖杯，占到球队历史夺冠数的35％。阿根廷人在过去15年中帮助球队拿到4次欧冠奖杯，可以说巴萨新世纪以来的成功，正是建立在以梅西为核心的战术背景之下的。球队百年历史上，梅西一人能够贡献贡献超过三分之一的奖杯数量，当然有队友和教练的功劳，但无论哈维、伊涅斯塔还是瓜迪奥拉都先后离开球队，仅有梅西一直留了下来。与球队获得更多冠军奖杯相比，梅西的横空出世给了这支球队更多的精神属性。好友皮克曾经说过，随着球队在球场上的取得了更多的成就，队员的心态和观念发生了明显变化，这支球队始终以自信和强者的心态应对比赛，这就是豪门特质。众所周知巴萨在上赛季末经历了严重的低谷，即便世纪初的梦二队同样出色，但是统治力依然没法同以梅西为核心的梦三队相提并论，阿根廷球星带来成绩，同样也给俱乐部带来了信心。提到梅西对巴萨的影响，不得不谈谈与死敌皇马的较量。西班牙国家德比是世界足坛最受著名的赛事，拥有梅西之前巴萨在同皇马的直接交锋中落后明显，然而凭借过去15年巴萨出色的发挥，在国家德比的历史上巴萨以96比95场胜利实现了反超。不少人质疑梅西在伯纳乌球场陷入的球慌，然而即便强如C罗也不能保证对阵巴萨每场比赛都有进球，更何况梅西出道时期的代表作就是对阵皇马上演的帽子戏法！目前的五大联赛中，阿根廷人的进球和助攻数据遥遥领先其他竞争对手，在巴塞罗那队的整个历史中，拥有梅西之前的105年中球队打进了6081个进球，而拥有梅西之后的15年时间里，球队共打进了2141个进球。当然巴萨队长本人并没有直接贡献了2141个进球，这一数据代表了球队在这一时期取得的成功，然而如果梅西，任何人都可以想象，巴萨在这15年的进球数将是什么水平。不少人质疑梅西算不了球王，因为巴萨球星没能帮助阿根廷带来一座世界杯奖杯，也有人质疑梅西是体系球员，如果像C罗那样在不同球队取得成功才能算足坛第一人。然而单从对一支球队的贡献来看，巴萨这支曾经落寞的百年豪门在梅西的带领下取得的成就，即便放在整个历史长河中都极为罕见，而梅西为何不能称王呢？", "label": 5}
{"content": "库里一轮休就输球，勇士是谁的球队？格林回答一针见血甲骨文球馆座无虚席，一片黄色海洋中散落着几点淡蓝色，其中最耀眼的莫过于那位身披41号的“老司机”，他先是在篮下封盖对手，随后又命中了一记标志性后仰跳投，随着手起刀落客场变主场，现场球迷开始为他欢呼！坐在场下的杜兰特上脚一双粉色骚鞋，但这样也掩盖不了他看呆的表情！全场比赛，诺天王高效14中8砍下21分，达到赛季得分新高！几家欢喜几家愁，勇士这边主场91-126惨败给独行侠，同时也创造了科尔执教以来球队主场最大分差输球纪录！赛后，科尔表示球队缺乏沟通，而且独行侠一直都很强。“防守端我们做得不够连贯，没有及时沟通，开局一如既往的慢热。当然，独行侠一直就是一支很难防守的球队，他们的执行力非常强，我感觉他们上半场就投进了12个三分球，全场投进21个。所以当务之急就是，我们要把这场失利冲进马桶，向前看，准备好下一场比赛。”教练发表完毕，球员追梦格林也表达自己的看法：“我不知道发生了什么，就是刚刚我们痛扁了一顿。”库里一轮休就输球，所以勇士到底是谁的球队？格林的回答也是一针见血！记者问道：库里缺席是否影响了球队，追梦表示：“那当然，缺少他的影响力会让球队难以兴奋起来，尤其是对阵（独行侠）这种队伍。所以，你必须从其他地方找到能量，但我们没做到。”从其他地方找能量？杜兰特还是克莱？杜兰特今天25投9中，三分更是离谱的8中0；克莱13中4，四菜无汤！但是没想到库里不在的关键时刻，发挥最稳定的却是他——考辛斯。表妹高效11中8，砍下19+6+3。当然，我们不能凭借一场来说明问题，而且杜兰特克莱偶尔几场表现低迷也能理解，只是希望他们能早日找回状态，毕竟季后赛即将来临。", "label": 5}
{"content": "曾场均29分 30岁全明星无球可打 携全家度假晒照 孩子白皙不像他在掘金最近连胜的6场比赛中，地表最强175小托马斯缺席了5场。其中获得出场时间的那一场，还是因为他回到了老东家凯尔特人，若不是主帅给他面子，他可能连那6分钟出场时间都没有。在这6分钟里，他2投0中，贡献了0分0篮板2助攻。曾经的末节之王，已经沦落到无球可打的地步，而且他才30岁，正是当打之年。在离开凯尔特人后，小托马斯的状态逐渐下滑，还伴有伤病。若不是掘金在去年夏天给了他一份底薪合同，可能他已经退役了。小托马斯在凯尔特人最巅峰的时期，赛季场均29分6助攻。这个赛季，小托马斯只打了10场比赛，均替补登场。在有限的时间里，小托马斯可以贡献7.7分1.2篮板1.7助攻。在比赛中，小托马斯的身高无疑是硬伤，即便他可以在进攻端有所作为，但在防守端就是球队的黑洞，任何一名球员都能在他的头上随便投篮。一旦被对手抓到弱点，就会抓住这一点不放。今天，小托马斯在社交媒体上传了和家人一起度假的照片。这也说明他的赛季已经提前结束了，哪有球员边打球边度假的。照片中的小托马斯“左拥右抱”，左手边是他的妻子，右手则搂着他的大儿子。他的妻子也是黑人，从身高上看，他的妻子在160cm左右。有趣的是，大儿子皮肤十分白皙，和他不是太像，小女儿的肤色也比较白。", "label": 5}
{"content": "刘国梁心中早有定论！刘诗雯可拿历史性首冠，大满贯还需等待刘诗雯早在十年前就是国乒主力，一出道就被寄予厚望。刘诗雯在比赛中进攻速度较快，往往是以速度取胜。但是经过这么多年的比赛，刘诗雯最大的问题还是个人心理素质。因为这个问题刘诗雯错过不少机会，刘诗雯2009年就成为世界杯冠军，目前为止一共拿过四次世界杯冠军。要不是2017年世界杯决赛输给朱雨玲，刘诗雯现在已经是五冠王。刘诗雯现在处于一个尴尬的位置。目前女乒共有丁宁，刘诗雯，朱雨玲，陈梦，王曼昱，孙颖莎，陈幸同七位主力。也就是两个老将，两个中生代，以及三个小将。由于明年即将举行东京奥运会，再加上日乒对国乒冲击较大，今年队员们的表现直接影响明年奥运会的单打名额。国乒向来求稳，王曼昱，陈幸同，孙颖莎基本上无缘东京东奥运会，出征名单还是要从四位绝对主力中选取。丁宁在里约奥运会上实现大满贯，经过这几年的比赛，虽然作为老将受到伤病的影响，但是总体实力一直处于世界前列，此次卡塔尔公开赛也是一号种子。只要不出现较大差错，获得奥运会单打名额不成问题。最受争议的就是刘诗雯，作为老将刘诗雯在经验上占据很大优势，最近一段时间状态也在逐渐回升，获得了世乒赛单打名额。不过国乒对于刘诗雯一直处于观望状态，刘诗雯想要获得奥运单打名额，这次世乒赛是关键一战。只要刘诗雯闯进决赛，在状态上面就可以打消教练组的怀疑。刘国梁对于刘诗雯已经早有定论，哪怕刘诗雯无缘单打名单，刘诗雯跟许昕也可以出征混双比赛，拿到历史上第一枚混双奥运金牌。如果出征奥运会单打比赛，刘诗雯的目标就可以变成女乒下一个大满贯球员。这次世锦赛和明年奥运会都是刘诗雯证明自己的机会。朱雨玲由于没有进入世锦赛单打名单，明年出征奥运会单打的概率很小，心态连刘诗雯都比不上。刘诗雯最大的敌人就是12强赛冠军获得者陈梦，最近实力突飞猛进，不输外战，已经引起国乒教练组的重视，两人的竞争也会成为最近一段时间国乒比赛的看点。", "label": 5}
{"content": "阿莱尼亚：梅西世界第五？他是NO.1，无可比拟——入选国家队U21我很开心，我经历了所有年龄段的梯队，总在不断地寻求目标。我知道这是艰难的一年，因为新的球队和队友，但我努力工作并且收到了回报。——你是否期待入选U21欧锦赛的最终名单？这很重要，但是还没有确定。我们都在努力给主教练留下好印象。——喜欢与哪些球员相处？我知道大家都是U19球员，我真的很喜欢和博尔哈-马约拉尔一起踢球，还有塞巴略斯，我和他一起比赛过。他很有想象力。法比安-鲁伊斯也是，我还能说很多名字。——被议论过很多年，这是否让你感到压力。我没有压力，我的名字一直都存在巴塞罗那俱乐部，而且已经存在了很多年。现在我在一线队踢球，我很喜欢挑战，希望这样的挑战在整个职业生涯一直都在。——在一线队的感受我还没有习惯，因为这发生得太快了，但我享受其中。我已经在巴萨待了14年，我曾有一千次在球场或者电视上看到我的偶像，而现在我每天都在更衣室或者训练场上与他们分享经验。梦想照进现实，我受益匪浅。——梅西我和梅西一起工作了一年，我已经难有形容词去赞美他。梅西就是第一，没有人可以比较，至于金球奖，他也不是什么世界第五。人们都认为这是个笑话，但这就是现实，梅西就是最好的。他以这样的状态在足坛持续了12年，他打破了所有记录。足坛也有很多伟大的球员，但没有人像他这样，现在的问题就是，梅西的巅峰还将持续多少年。——还是梅西他的表现蔚为壮观。梅西就像一个队长，在我 进入一线队时他帮助了我许多，他告诉我要摆正心态去踢球，在一线队总是会有压力，有很多明星球员作为队友。他让我感觉很好，他是个非常好的人。——你什么时候意识到自己可以成为一名职业足球运动员？随着年龄的不断增长，我开始意识到我可以这样做。在我小时候，我经常和马约拉尔这样的球员在U19踢球，当我进入青年队时，我看到了我队友们的比赛状态，我开始意识到失去的严重。我不得不刻苦努力，想要成为一名职业球员。这是我唯一的目标，我不得不全心投入，百分之百，且不能有任何怨言。——奥运会目前我只想专注于欧锦赛，我认为得发挥好团队的优势才能更好地专注比赛，没有任何比赛是轻松的。然后是奥运会，这也是很多人的梦想，但我们目前必须专注于欧锦赛。——你还会关注其他运动吗？我很喜欢运动，我会看NBA，喜欢那里的球星。还有奥运会，因为我热爱田径运动。——你和好友丹尼斯-苏亚雷斯的交流他们是西班牙很珍贵的一代，上一届决赛输给德国很遗憾。我很感谢丹尼斯发消息给我祝我首秀顺利，他是一位我很喜爱且钦佩的球员，自打我进入一线队以来，他就帮助了我很多。我希望有一天他也能回到巴塞罗那来获得成功，因为他也是名出色球员，我梦想着和他一起比赛，到时我会给他一个大大的拥抱。——关于加入一线队，你的朋友的想法我的朋友们都很兴奋，他们从我在青年队时就支持着我。他们看到我为巴塞罗那而落泪，我的家人和朋友们都很高兴，我实现了梦想，我希望能在巴塞罗那很多年。——有人说你是拉玛西亚最后的荣光只要付出就会有结果，但人们期待的本质已经不同了，他们总是急于让年轻球员获得成功。他们的脑海里映刻的都是伊涅斯塔、哈维和梅西这一代，但他们是独一无二的，我们必须认识到这样的场景永远不会重现。你必须为年轻人提供机会，考察他们的水平。巴萨是世界上最好的球队，我很高兴人生的各个阶段都能在巴萨度过，对我来说，这就是梦想成真。（天份）", "label": 5}
{"content": "诺天王闪耀甲骨文球馆 这样的诺天王真的要退役了吗独行侠今天在客场以126-91战胜勇士，赛后诺维茨基接受了采访。谈到最后一次造访甲骨文球馆（下赛季搬迁），诺维茨基表示：“在这里打球很有趣，不论主队表现如何，这里的球迷一直在支持着他们。我很享受在这里的时光，享受跟优秀的球员和球队对抗。”“当我回想起我不幸的MVP赛季时，我总是会想起这座球馆。但这里也有很多美好的回忆，我生涯的第一球就是在这里投进的，所以，我肯定会想念它。”赛后，勇士球星克莱-汤普森在接受采访时谈到了德克-诺维茨基今天的21分表现：“事实上他一直在提升自己的竞赛水准。他在NBA打球的时间甚至比现在联盟中有些伙计的年龄都长。我们将来肯定会想念他，想念他的信念和竞争精神。他是历史最优秀之一，他理应被放在那些顶尖的讨论之中，因为他为这项运动奉献出了他的一切。”谈到勇士主场致敬诺维茨基的视频，杜兰特说道：“德克退役了吗？感觉所有人都在逼着他退役....他今晚打得很棒。”本场比赛，诺维茨基出战26分钟，投篮14中8，三分8中5，贡献21分5篮板1助攻2盖帽。", "label": 5}
{"content": "前65年只有5次未进季后赛，现将连续6次未进，詹皇发誓不会等太久众所周知，湖人是NBA中历史最悠久、最具豪门气象的两支球队之一（另一支是凯尔特人）。在湖人灿烂的历史上，出现了乔治·麦肯、贾巴尔、埃尔文·约翰逊、沙奎尔·奥尼尔、科比·布莱恩特等巨星，他们也帮助这支球队56次打进季后赛，31次打进总决赛，并拿到了其中的16个总冠军。从湖人这些荣誉以及56次打进季后赛来看，相当多时候，湖人都是一支成功的球队，因为从1948年湖人加盟BAA（NBA前身）以来，前65年他们仅5次没打进季后赛，这5次分别是：1957-58赛季19胜53负，无缘季后赛；1974-75赛季30胜53负，未进季后赛；1975-76赛季40胜42负，未进季后赛；1993-94赛季33胜49负，未进季后赛；2004-05赛季34胜48负，未进季后赛。但是从2013-14赛季开始，湖人经历后科比时代，已经连续5次没进季后赛。而本赛季湖人也大势已去，将无法进入季后赛，也就是说，湖人队史前65年仅5次未进季后赛，而现在将要连续6次不进季后赛，两者对比下，更显得湖人的落幕。本赛季湖人没进入季后赛，主要是过多的伤病，以及2月份涉足浓眉哥的交易，乱了军心。近日，有美媒在IG上晒出了一组数据（见上图），以表明湖人目前处在历史的最低潮，并且该媒体写道：“湖人的季后赛干旱诅咒还在继续。”随后，詹皇进行了回复：“相信我！向#湖人国度保证，这个诅咒不会持续太长时间！我发誓！马拉松赛跑将会继续！”本赛季，詹皇场均得到27.4分8.6篮板8助攻，有他坐镇，相信湖人会很快迎来春天。", "label": 5}
{"content": "康利连续7场比赛砍下20+，与兰多夫并列队史第一", "label": 5}
{"content": "十年了！广东男篮终于迎来第二位“积臣”大家放假，他却在加练！据了解，威姆斯昨天早早就来到球队基地投入训练，他的训练内容分为两部分，一部分是力量训练，在力量房训练了2小时间，一部分是投篮训练，他在训练师的帮助下侧重对三分球的投篮训练，因为威姆斯的三分命中率不算高，只有35%，比在浙江队时下降了6个百分点，培养外线手感成了威姆斯训练的一个重点。威姆斯的中投非常精准，如果外线手感能恢复到最佳，其火力将更加恐怖。广东队拥有这样一个外援真是太难得，太幸福了。威姆斯可谓是一个任劳任怨，非常敬业、低调和谦虚的外援，即便是广东队再签来了两个外援，对不同的外援组合进行磨合，临时被更换的威姆斯也毫不怨言，非常配合球队的决定，在收官战起用他与马尚搭档，表现出了良好的竞技状态，拿到33分，帮助球队以一场大胜完美收官。他与马尚搭档出战，获得了主帅杜锋和球迷的认可，打出了流畅的进攻，体现了原有的速度，大受好评。赛后杜锋对威姆斯作了重点的表扬，“他的敬业精神也好，球队融入感也好，他对我的战术体系和性格很清楚，比如我什么时候着急发脾气，他是很清楚的。他能清楚地了解每个球员的技术特点，这个是非常难能可贵的。”从杜锋的这番赞扬可以看见，威姆斯将在季后赛将成为外援的首选，他不是与比斯利出战季后赛，就是与马尚出战季后赛。", "label": 5}
{"content": "马刺签约火箭27.3+14旧将！火箭连签2人，其中1人刚离开太阳！一、马刺签约火箭27.3+14旧将圣安东尼奥马刺昨天刚刚经历了一场洗劫，被詹姆斯哈登砍下61分，不得不接受两连败的现实，他们也掉到了西部第八。今天根据NBA记者Woj的最新报道，马刺将签下一名火箭旧将，莫泰尤纳斯。莫泰尤纳斯是2011年NBA选秀大会中，在第一轮第20位被明尼苏达森林狼队选中，随后交易到火箭队。2012年正式加盟火箭，在火箭打出了不俗的成绩，其中2014-15赛季场均能够得到12分5.9篮板1.8助攻。此后火箭想用一份合同留下莫泰，但是双方并未达成一致，此后莫泰在鹈鹕打了一段时间后加盟了CBA山东队。莫泰尤纳斯在山东队表现出色，本赛季他出场37场比赛，场均上场34.2分钟，能够得到27.3分14.0篮板4.2助攻1.8抢断0.8盖帽。值得一提的是2018年11月13日，山东队战胜上海队的比赛中，莫泰出战46分钟，疯狂的砍下32分32篮板6助攻3盖帽。二、火箭连签2人火箭今天宣布正式签下后卫球员切奥扎，双方的合同期限签到赛季结束。切奥扎此前效力于发展联盟，一共打了47场比赛，场均上场33.5分钟，能够得到13.2分7.7助攻4.7篮板，值得一提的是，他的三分命中率为40.7%。另外根据刚刚得到的一条消息，太阳裁掉了贾旺-埃文斯，而火箭将会在他度过澄清期后签下他。埃文斯本赛季在太阳场均得到0.9分1.7篮板1.4助攻。", "label": 5}
{"content": "未来10年国足将更弱小！恐泰症正式到来？3天2输泰国场面被动最近一段时间在中国杯和越南U19邀请赛2个国际比赛中，国足两支国家队相继输给了泰国两支国家队，让球迷痛心中国男足的恐泰症正式到来？随着恐泰症成为悬念和疑问，国足的恐日，恐韩，恐伊朗，恐沙特，恐澳大利亚正式告一段落，这5恐将会更少出现在媒体和球迷的话题之中，因为中国男足彻底没有资格恐韩，恐惧是一种同等级的较量，由于国足和亚洲一流强队差距过大，因此并没有必要讨论恐惧的问题，而泰国男足虽然强于中国男足但是差距并不明显，如果德国是研究生，那么韩国是大学生，泰国则是高中生，而中国男足就是初中生，中国澳门和老挝男足这种级别的鱼腩就是小学生。初中生输给高中生天经地义，场面上也是勉强可以一战，3月21日卡拉瓦罗的国足0-1不敌泰国男足，3月23日曲波带领的U18国足1-2不敌泰国同等级别国足，虽然两场比赛都只输掉一球，但是现场情况更加糟糕，国足都处于明显弱势，曲波的国足全场射门比是尴尬的2-14，国足的锋无力特点贯彻全部国家队，卡拉瓦罗的国足如果不是运气好一些已经输了一个0-2或者0-3，赛后多个国足球员接受采访也承认泰国好机会很多。从场面和结果看国足的实力已经完全弱于泰国男足，恐泰症初步成立。中国男足目前的进步目标应该就是泰国男足，希望中国男足有朝一日能够达到泰国男足的水平，而估计10年内国足和泰国男足的差距只会越来越大。由于人才断层，青训还要很久很久才能有效果，而且效果未知，中国男足将会更少出现郑智这种球商技术都很高的球员，随着在亚洲彻底沦为三流球队，国足队员的自信心进一步下滑，心态更加失衡，不久的将来碰到柬埔寨男足，印度男足这种稳定进步的亚洲鱼腩，国足都会感觉到压力。", "label": 5}
{"content": "11-1碾压对手，3个4-0豪取4连胜，17岁天才林昀儒冲击冠军柳号乒乓观察北京时间3月24日，国际乒联阿曼挑战赛将决出4项冠军。男子单打冠军竞争中，17岁的中国台北天才小将林昀儒，将向冠军发起冲击。半决赛，他的对手是克罗地亚的PUCAR Tomislav。本次比赛，世界排名第15位的瑞典选手M-法尔克是男子单打1号种子，中国台北名将庄智渊是2号种子，17岁的中国台北小将林昀则以3号种子参赛。两位印度选手纳纳瑟卡兰、阿昌塔分别是4号种子、5号种子。男子单打的6-10种子分别为：沃瑟尔、莱贝松、古斯塔沃-坪井、阿波罗尼亚、卡奈克。毫无疑问，M-法尔克作为1号种子，是夺冠的最大热门，他也以4连胜的战绩打进半决赛，夺冠势头很猛。林昀儒作为3号种子，同样是夺冠热门，比赛开始后，他连胜四场，强势晋级半决赛。第一轮，对阵奥地利的SERDAROGLU David，比赛中，林昀儒的表现极为出色，直落四局横扫对手，4-0强势开局。第二轮，对阵罗马尼亚的SZOCS Hunor ，林昀儒在第一局8-11失利，随后连扳四局，其中第二局、第四局打出11-1的悬殊比分。第三轮，对阵德国的11号种子斯特格，11-2、11-8、12-10、11-9直落四局，4-0淘汰对手晋级。1/4决赛，林昀儒又迎来了葡萄牙的9号种子阿波罗尼亚，他又以4-0横扫对手晋级，四局比分为11-8和3个11-9。半决赛，林昀儒的对手是克罗地亚的PUCAR Tomislav。已经豪取4连胜，3个4-0横扫晋级的林昀儒信心满满，晋级决赛并夺冠希望非常大！", "label": 5}
{"content": "南粤篮球欲实现双冠壮举，广东一队已经登顶，只待宏远重夺冠军！广东女篮夺得WCBA总冠军北京时间3月23日晚，2018-19赛季中国女子篮球职业联赛迎来了总决赛第五场比赛的较量，而本场比赛也是双方决定本赛季冠军归属的终极对决。前4战中，广东女篮与八一女篮打得难分难解，更有激烈的球迷冲突与球员禁赛，两队一度战成了2比2平，双方将最终悬念留在了东莞大朗体育馆。篮协主席姚明亲自督战此役，广东女篮凭借着主场之利，一开场便占据了比赛的主动权，在球队内线霸主李月汝和锋线尖刀黄思静的率领下，广东女篮稳扎稳打，步步为营，并于第三节单节轰下33分，将比分不断拉大，最终以97比81击败了改制合并后的八一女篮，总比分3比2顺利登顶总冠军，而这也是广东女篮队史上的第一座总冠军奖杯。李月汝·出色发挥问鼎FMVP该场比赛，李月汝内线制霸，砍下22分9篮板，问鼎FMVP，奥胡米克拿下29分11篮板4盖帽7助攻的全面数据，成为全场最佳，而黄思静也有22分9篮板进账，成为广东女篮获得总冠军的功臣之一，表现出色的广东女篮姑娘们，最终成功尝到了冠军的滋味。本赛季，广东女篮凭借着李月汝等国手搭配上强力外援的豪华阵容，一路过关斩将，高歌猛进，还创造了WCBA联赛历史上最长的连胜纪录21连胜，拿下了联赛的常规赛冠军和总决赛冠军。广东宏远男篮也很有希望夺冠无独有偶，广东女篮姑娘在本赛季创造的成绩纪录，与广东宏远男篮创造的成绩颇为相似。在本赛季CBA联赛开局阶段，广东宏远出人意料地拿下了开局18连胜，创造了队史开局最好成绩，同样的，他们也问鼎了常规赛冠军。在窗口期签下马尚·布鲁克斯和迈克尔·比斯利两名强援之后，广东宏远如今已经成为了总冠军的最有力争夺者，倘若能复制广东女篮本赛季的夺冠路线，与女篮球员来一个总冠军会师，那对于广东球迷们来说，无疑是最大的幸福。期望男女篮纷纷问鼎总冠军有消息称，由于男篮世界杯将有一半比赛落户到广东的4座城市，因此本赛季的广东男女篮皆加大了投入，誓要夺取总冠军为世界杯和粤港澳大湾区献礼，而如今广东女篮率先完成了任务，广东宏远男篮最终能否重夺总冠军，我们拭目以待！", "label": 5}
{"content": "詹姆斯回复美媒晒出的尴尬数据：相信我！这种诅咒不会持续太久31胜41负的战绩排在西部第十一位，要知道上赛季同期的湖人都要比现在的战绩要好。在詹姆斯刚复出的那段时间，詹姆斯的球迷最喜欢说的一句话就是“詹姆斯要提前开启季后赛模式了”。可能你们不知道，在西部联盟，从常规赛第一场比赛就应该开启这个模式，残酷的西部没有让你划水的机会。近日，美媒在Instagram上晒出一组数据，从1949年到2013年，湖人队史前65个赛季只有5次无缘季后赛，进入季后赛的概率为92.3%。但是从2014年开始，湖人已经连续6年无缘季后赛，进入季后赛概率当然就是零。詹姆斯到来之后被来以为会迎来湖人的复兴，谁知道却如此的让球迷失望。没想到的是，詹姆斯本人直接回复了这条信息：“相信我，我向“湖人国度”保证，这种诅咒不会持续太久。我发誓，马拉松一样的故事不会持续太久。”詹姆斯仿佛像是立下投名状一样，湖人球迷看到这些应该也会有些欣慰吧，不知道下赛季又将大了一岁的詹姆斯能带领湖人到达什么位置。客观的说，如果本赛季的湖人没有那么多伤病和交易流言的话，应该也有很大几率进入季后赛。但伤病也是比赛的一部分，火箭和掘金本赛季遭遇的伤病问题并不比湖人小，他们一个靠着团队，一个靠着哈登，现在还是排在西部的二、三位。大家觉得湖人没进季后赛最大的原因是什么呢？", "label": 5}
{"content": "詹皇也可被交易！联盟不会被交易之人仅剩他？詹皇怎落到如此地步NBA球员对于交易看得相当通透，每个人都可能会被交易，这就是一门生意，尤其是在当下商业味愈加浓厚的联盟当中，交易分分钟就可能发生。布雷克-格里芬跟球队续约方半个赛季，还没有享受集体领袖的待遇，赛季中期即被送到底特律；德怀特-霍华德还在跟网友谈论别人的交易，他却被告知已将其送去夏洛特……之于一名球员来说，职业生涯可能会得到不被交易的承诺，但是外界的诱惑力足够的时候，球队还是会用其去换来一些所谓“更能够帮助到球队的资产”。球员本身也是如此，在一支球队效力几年之后，没有能够达到预期目标或者跟管理层出现裂痕的情况下，也可能主动去申请交易。这就是真实的NBA，球员流动性极强的联盟。但是某些球员理论上来说不会被交易，为什么会这样呢？哪怕他们手中并没有“交易否决权”——当然，一支球队如果真要一名球员，“交易否决权”并不是免于交易的保障，他只能让自己掌握命运的主动权而已。真正的“不会被交易”球员，是那种领袖能力强、影响力大的顶级巨星。他们在任何一支球队当中，都是争冠以及票房的双重保障。詹姆斯和库里在大多数球员看来，NBA只有两位不会被交易，一位开头说了是勒布朗-詹姆斯，另一位则是斯蒂芬-库里。好吧，我们听听球员是怎么说的。骑士队本赛季早些时候交易掉凯尔-科沃尔，特里斯坦-汤普森就说道：“到最后这都是生意，每个人都可能离开。如果交易对球队是有利的，那么每个人都可能离开，除非你有交易否决权，我不知道这个联盟谁还有这东西。只有两个球员是安全的——詹姆斯和库里，其他所有人都可能被交易。”勒布朗-詹姆斯贵为联盟第一人，过去八个赛季带领两支不同的球队晋级到总决赛，从某种意义上说，他毫无疑问就是球队的最好争冠支点。围绕勒布朗-詹姆斯建立一支球队，自然是可以最快速晋升到争冠行列的捷径。尽管詹姆斯的年纪大了一些，但是上赛季季后赛展现出的状态，还是让人对其赞赏不已。上赛季骑士队战绩起伏很大，勒布朗-詹姆斯的离队传言更是没有中断过，外界纷纷猜测詹姆斯的去向。更多的观点认为，勒布朗-詹姆斯去哪里都能够改变联盟争冠形势。休赛期到来的时候，勒布朗-詹姆斯并没有享受被招募的过程，签约湖人队让联盟的夏天少了些热闹的气氛。为什么最终的选择会是湖人队呢？詹姆斯的答案是这样，他说道：“湖人是一支有着冠军血统的球队，我来到这里就是想帮助球队重新塑造冠军文化，成为湖人冠军文化的一部分。”“魔术师”招揽到詹皇詹姆斯加盟湖人队之后，湖人队的建队并不顺利，保罗-乔治没给湖人队见面机会，科怀-伦纳德被交易到了猛龙队，自由市场上的大鱼一条条地流失。从当时的情况来看，湖人队已经调整了建队策略，短合同签下一些实力不俗经验丰富的老将，就是要平稳过渡一个赛季，将争冠目标后移。赛季开始之前，这样的目标说过多次，湖人队管理层和詹姆斯达成一致。但是湖人队毕竟难以安心如此，尤其是球队战绩不符合预期的时候，湖人队还是动了提前下手抢人的心思，通过交易去得到安东尼-戴维斯，湖人队几乎是孤注一掷。事后，球队老板珍妮-巴斯认为交易被媒体夸大，但是事实究竟是怎样的，恐怕在交易未能打成的情况下，已经不再重要。湖人队在建队方面的侵略性一直很强，紫金王朝历史上太多次都是通过交易改变命运，最近的一次便是交易保罗-加索尔。在科比-布莱恩特职业生涯末期的时候，这一笔交易为湖人队再次带来两个总冠军。所以，当球队有机会再获得一名超级明星的时候，湖人队的积极态度可以理解。交易未能达成，却留下一个烂摊子，这是湖人队始料不及的结果。珍妮-巴斯湖人队的战绩每况愈下，逐渐到了无缘季后赛席位的边缘，成绩不佳的情况下，负面消息就会不断涌出。也就是在这个时候，媒体曝出珍妮-巴斯动了交易勒布朗-詹姆斯的心思。“交易勒布朗-詹姆斯”迅速成为媒体关注的话题，媒体的不断热议使其热度升级，最终成为湖人队本赛季不得意的注脚。之所以到这个地步，跟三件事情有一定关系。首先，湖人队的战绩太差，勒布朗-詹姆斯加盟湖人队被预期较高，不能够打进总决赛也就算了，不能晋级季后赛绝对是不能想象的事情。如此巨大的落差，勒布朗-詹姆斯加盟湖人队还有什么好处呢？若就是这样的战绩，签约詹姆斯就毫无意义，签下詹姆斯不就是要让球队实力提升一个等级的。其次，破坏了队的成长潜力，队中的年轻球员毫无斗志。交易安东尼-戴维斯的事情，让年轻球员承受着巨大压力，交易截止日过后，很长时间里都没有缓过来。勒布朗-詹姆斯加盟之前，湖人队还能够在年轻球员身上看到未来的希望，而现在年轻球员的成长受到影响，詹姆斯的到来就显得得不偿失。还有一点比较重要，勒布朗-詹姆斯的经纪人里奇-保罗，他是一个让人憎恶的家伙。经纪人在NBA联盟就是这样的一个角色，他们跟球队之间势同水火，当然这是利益的分歧所致。里奇-保罗可不仅仅如此，他的话语权以及影响力过大，鹈鹕队老板对他也是相当不满。“交易詹姆斯”，只是球队暂时危机的表征，湖人队不会真的交易掉勒布朗-詹姆斯。首先詹姆斯是“魔术师”约翰逊引入的重要球员，交易就否定了之前的工作；其次交易掉詹姆斯，球队很难招募到其他明星球员；再次湖人队问题的症结也不完全在詹姆斯身上，交易他解决不了问题。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "37岁韦大爷疯了，稳稳抓住四个关键时刻拯救球队，mvp当之无愧但是韦大爷无疑就是本场比赛的最大的功臣，全场出战28分钟，拿到了20分9篮板5助攻的数据，20分也是热火全队的最高得分，这让我们不仅看到了昔日闪电侠的风采，现在37岁的老家伙了还是跟年轻的时候一样拼。韦大爷厉害就厉害在全场20中有11分都来自第四节，韦大爷第四节的11分每一分都非常的关键，热火在最后一节手握5分以上的优势，但是奇才的进攻势头很猛，眼看分差就要被追上，热火全队都是非常着急。就是这样的关键时刻，那个老闪电侠站出来了，一记底角的后撤步三分球，篮下的偷分，连续的两记跳投，这不让球迷们看到了2006年总决赛韦德的一次次突破和中投直接送小牛回家的场面，最终韦大爷成功帮助球队转危为安，并且拿到了比赛的胜利。37岁年华，韦大爷的最后一赛季，他的打球虽然不想年轻一样那么劲爆，但是老骥伏枥，志在千里，韦大爷现在依旧有年轻时候的大心脏，这个赛季高难度三分球绝杀勇士，现在又站了出来，岁月带走了韦大爷的速度，但是给了他无解的中投，韦大爷全场四个中投，两个三分球，三个篮下，真的是越老越妖。这场比赛也是韦德最后一次造访华盛顿奇才，就在韦大爷最后时刻以一己之力力挽狂澜带领球队胜利的时候，全场响起了mvp的掌声，这是送给韦德的，他们用这种方式向韦德这个传奇致敬。魔术想要进军季后赛的势头很猛，近期的四战四胜，接下来热火将要对战魔术，这无疑就是一场生死战，但是对于韦大爷来说，自己的好友詹姆斯已经早早退出了季后赛的争夺，而本赛季是韦德的最后一个赛季，他不想有任何的遗憾，还想带着自己的家乡球队征战季后赛，致敬传奇。", "label": 5}
{"content": "见证爱的过程，本达尔的颂歌，送给这对费城的王子与公主但是，也许我的想法与众不同，我相信球队本赛季最有价值的收获是本-西蒙斯的女朋友，肯达尔-詹娜。当詹娜去年秋天第一次出现在76人队的比赛现场时，球迷们感到非常紧张。有些人甚至在Change.org上发起了一份请愿书，禁止她进入富国银行中心球馆。苛刻但有道理。那个所谓的卡戴珊诅咒的影响力，不幸似乎总会降临在任何与这个美国最有名的家族成员约会的运动员身上，拉马尔-奥多姆，特雷斯坦-汤普森......，还有克里斯-亨弗里斯，这位前76人队球员也曾中招。球迷们当然不想看到他们钟爱的小王子身陷魔咒之中。但是数据表明，76人的球迷们可以把心放到肚子里了。自从巴特勒交易以来，76人队已经取得了38胜19负的好成绩。得到托比亚斯-哈里斯后的战绩更加惊人。15胜3负，我的朋友们，这段时间肯达尔-詹娜一直都在球馆里看球。詹娜让球队生气勃勃，是的，也许这会让大导演M-奈特-沙马兰先生心生不满，因为他不再是坐在场边为76人加油的最有名的球迷了。但是她与西蒙斯的关系产生的影响远胜于此。我相信他们让整个费城都生机勃勃。与大多数人不同，我从未对卡戴珊家族有任何强烈的看法。我在YouTube短暂地浏览过她们的电视节目Keeping Up With the Kardashians，真的很不感冒。生命短暂，我的时间很宝贵，还有许多其他值得关注的东西，比如NBA，体育台，当然还有我们的男足。但是现在肯达尔-詹娜出现在了NBA比赛的场边，我的眼睛真的难以从她的身上离开。我很惊讶地要说出下面这句话，我有点迷恋他？或者至少可以说，我很关注她与本-西蒙斯的关系。这份关系看起来非常真实，十分清新，并且模糊地让我感觉到一种家的温暖。费城是美国的一座大城市，但除了一些运动员和当地的电视主持人之外，你几乎不知道还有什么名人出自那里。因此，当一个费城的运动员与一位名媛约会时。这难道不是一件好事儿吗？你可能已经听说，本达尔（本-西蒙斯和肯达尔-詹娜名字的合称）本月现身南新泽西的购物胜地樱桃山购物中心（Cherry Hill Mall），Topgolf高尔夫练习场，更令人意外的是，他们还出现在Wegmans购物中心附近的百思买（Best Buy）,挑选吸尘器。这让当地人兴奋不已。当地的报纸甚至专门发了篇报道：“樱桃山购物中心的母公司一直在寻求产品的多元化，并在最近引起了更多的关注，至少有一对著名的情侣似乎已经注意到了这点。当你身为卡戴珊家族的一员，正在和一位NBA球星约会时，你可以去任何奢华的地方，但是肯达尔-詹娜和本-西蒙斯选择在南新泽西用餐。”显然如果他们不想为人所知，他们就会去商场另一边的Capital Grille，但是他们去了Grand Lux Cafe。就像他们希望被人看到一样。如果你关注了一个叫做ilivebendall的Instagram账号，最近我浏览这个账号实在有点频繁。你会发现上面发布的照片越来越像是费城的饮食购物指南，包括著名的Market Street上的Whole Foods，普鲁士国王购物中心的Build-a-Bear工作坊，未指明的新泽西日式铁板烧Benihana。他们是在提醒人们不要沉迷网购和外卖，多和身边的人去逛逛实体店吗？像大多数人一样，看到一个NBA全明星和一位无人不知的超级模特旁若无人的在一起，看起来相处得很愉快，我个人一时还是有点无法接受的。但是肯达尔-詹娜和本-西蒙斯两人在一起时看上去十分互补，也非常低调。甚至你可以说，就像一对寻常的情侣那样......正常。詹娜一直是卡戴珊家族中最谨慎的一位。去年他告诉Vogue杂志：“我不像我的其他姐妹，她们就像，这是我和我的男朋友......我和男性在一起时总是十分低调，一直偷偷摸摸的。你不想，就像，看起来很疯狂。”需要特别指出的是，如果东部排名保持现状，那么活塞队和76人队将在季后赛第一轮相遇，届时，詹娜将坐在场边观看他的前男友布雷克-格里芬大战现男友本-西蒙斯。真的等不及想看到这一幕发生。经过了一个夏天，詹娜想明白了她是否爱上了她朋友的弟弟，在过去的几个月，本达尔的关系稳步升级。她甚至与她的妈妈和妹妹一起坐在场边自拍。“肯达尔和本两人很认真，彼此非常相爱，”一位内部人士（博班？）最近告诉美国周刊：“他们还没有认真到很快就会订婚的程度，但他们真的很享受他们的关系，并且喜欢在一起度过尽可能多的时间。”噢，我祝愿这对费城的王子和公主好运。但是你知道什么时候我知道他们是真爱吗？当他们被拍到一起出现在一家便利店的时候。", "label": 5}
{"content": "暖！长春女球迷将车停在路边，竟收到这样一张纸条…3月23日下午，长春市民小刘激动的告诉二三里资讯：“我车停在路边，下班后发现车门上夹着小纸条，看完瞬间被感动……”原来，小刘是一名球迷，尤其喜欢长春亚泰队，为此还特意在车上贴了球队队徽的车贴。当日下午5点钟左右，她如往常一样下楼准备开车回家，看到小纸条的瞬间还以为是广告。“纸条就夹在主驾驶的车门把手上，因为以前总有人塞广告，我也没在意。拿起来的时候才看到上面有手写的字迹，一看是同为亚泰球迷的留言，意外的同时心里也暖暖的。球队最近状况不是很好，可依然有很多人不离不弃。”小刘激动地说。据了解，小刘今年27岁，喜欢长春亚泰这支球队已经有13年的时间了。以前不仅每个主场要到球场为球队呐喊，客场也要自费去外地陪球队远征。小刘说：“虽然大多数人都说中国足球、中国的球队很糟糕，但长春亚泰是家乡的球队，他们也背负着整座城市的荣誉。支持他们就像支持我的挚友，我的家人，我知道他不是完美的，但绝不会因此放弃。”小刘的这番话让人动容。当晚，长春亚泰官方微博也发布了小刘收到的小纸条并配文：“#亚泰12人# ‘亚泰球迷你好呀！希望下周对南通支云的比赛能赢。’她是亚泰球迷，她的车上贴着亚泰队标，她下班后发现车门上夹着小纸条，她打开后瞬间被感动。同频共振，拼出城市荣耀，加油！”评论中，有球迷表示“有爱”，更有球迷贴出了图片，称自己也曾经遇到过贴有亚泰元素车贴的私家车。衣念至深：路遇。独向蓝溪：我车上也贴着亚泰队标，刚开车有一次，在新民广场绕不出去的时候，有辆贴亚泰队标的车给我让了。yt12go：下周海报也不用做了，就这个了吧。吃瓜群众红领巾：这个挺有爱哈。我们的盖世英雄CN：同频共振，拼出长春荣耀，感谢陌生人。据了解，长春亚泰足球俱乐部于1996年6月6日正式挂牌成立，由吉林亚泰（集团）股份有限公司注资创建。长春亚泰自参加中国足球职业联赛以来，共获得中国足球超级联赛冠军1次，亚军1次。球队共两次参加亚洲足球冠军联赛。2018年的中超联赛中，长春亚泰在第22轮结束后还领先保级区10分之多，本来看似保级无忧，可8轮过后，长春亚泰仅拿到3分，惨遭降级，2019年无奈征战中甲联赛。3月30日，长春亚泰将坐阵长春市体育场（南岭体育场）对阵南通支云。让我们一起预祝长春亚泰取得胜利，捍卫长春荣耀，我们在一起！（二三里编辑 NAN）", "label": 5}
{"content": "NBA各种球员的囧照 看了你就笑 反正我是没背住想起了科比魔兽的对话2.詹姆斯满目惆怅，道不尽辛酸泪，宝宝心里苦啊3.麦迪我没脸见妻子了，呜呜4.乔丹看着有点像，你应该知道的5.加索尔我受不了了。。。。6.姚明别跑，让我亲口7.霍华德这咋，打球呢，还是打PAO呢8.波什哎呀，这个屁真臭9.加内特小子，换个姿势吧10.诺维斯基不好，我被偷桃了哈哈，如果您笑了，可不可以关注猪猪呢。", "label": 5}
{"content": "17中5、10中2，领先18分被逆转！赛后少帅揽责，主动帮队员辩解数据统计方面，黄蜂这边五人得分上双，沃克36分11篮板9助攻，其中末节出战9分钟，11中6独砍18分！布里奇斯20分7篮板，威廉姆斯13分，培根11+5+3，蒙克13分。而绿军这边，欧文31+7+6，布朗29+4+4，罗齐尔12分，莫里斯15分9篮板4助攻，塔图姆12+6+4，斯玛特6+8+2。谁能想到绿军末节一度建立了18分的领先优势？但也仅限于此了，这波优势是布朗率队轰出来的，但除了布朗，绿军其他人基本没帮上什么忙，反而还拖了后腿！斯玛特全场10中2，末节2中0，塔图姆全场17中5，末节7中2，欧文末节5中1，莫里斯末节2中0，绿军全队末节仅得19分！反观黄蜂，在沃克的带领下疯狂追分，外线连中三分，一波14-0缩小分差，直至最后41秒，终于抹平分差并成功领先3分！随后罗切尔高难度三分不中，欧文三分再打铁，黄蜂实现18分逆转！又是大比分领先，然后被逆转的一场比赛 ，随后史蒂文斯教练首先说道球队的糟糕表现：“显而易见 ，当你丢掉了18分的领先优势，一定有许多方面都出现了问题。”随后在谈到罗齐儿最后的不合理三分出手时，他主动帮队员辩解，他说道：“我们也见过他命中类似的投篮，如果非要指责一个人的话，那个人应该是我，因为最后时刻还剩一次暂停，说到底，这不应该怪他，如果要怪，应该怪我，我不会因为这个怪他。”主动揽责帮队员辩解，将自己推向风口，少帅这是唱的哪一出？先来回顾下，罗齐儿的这个三分，莫里斯后场发球，罗切尔一条龙推进至前场，杀进内线绕了个圈，然后转出来顶着格雷厄姆出手转身高难度三分，对方防守很到位，说实话，这球进了是运气，不进是本分。当然，就像少帅说的，输球并不能怪罗齐尔，全队上下在末节的表现都很糟糕，除了杰伦布朗！除了队员的糟糕表现，史蒂文斯教练确实需要承担一些责任，近了说，本场比赛沃克发挥那么好，但却并没有做出针对性布置。远了说 ，常规赛都快结束了，新人和老人仍然没有建立起良好的化学反应，这也是绿军只能打到东部第五的关键因素！", "label": 5}
{"content": "【访谈】希尔德：打破佩贾的纪录非常特殊，要把比赛用球送给女儿球长社圈3月24日讯 在今日结束的NBA常规赛中，国王主场112-103战胜太阳。赛后，国王球员巴迪-希尔德接受了记者采访。本场比赛，希尔德三分球14投7中，这让他本赛季命中的三分球数已经达到245个，打破了由佩贾-斯托贾科维奇创造的队史纪录。对此，希尔德说道：“这个纪录是佩贾保持的，他将自己的印记留在了球队历史中。能打破这项纪录非常特殊，希望我也可以保持这个纪录很多年。但之后总会有孩子来到这里，继续打破这项纪录。”赛后，希尔德得到了本场比赛的用球。希尔德说道：“我要把球送给我的女儿，虽然她现在只有一岁，但她以后会学会打篮球的。”谈到太阳球员安德烈-艾顿时，希尔德说道“艾顿非常特别，他每天都非常努力，整个赛季都一直在取得进步。他将成为联盟最好的球员之一，他需要做的就是继续付出努力。”本场比赛，希尔德出场36分钟，20投9中，，得到25分7篮板2助攻；艾顿出场29分钟，16投9中，得到19分11篮板。（编辑：芝兰玉树）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "世界杯卡塔尔站：中国选手兰星宇吊环夺冠3月22日，在多哈进行的国际体操联合会世界杯卡塔尔站吊环决赛中， 中国选手兰星宇以15.100分的成绩夺得冠军。", "label": 5}
{"content": "火箭季后赛首轮5大对手碰谁最好？2队暗藏克星绕开最好火箭现在位列西部第三，虽然也有可能往下滑落，但是几乎不会跌出西部前四。而从西部第四到第八的名次每天都在变化，火箭队的首轮对手就是这个球队，马刺，快船，雷霆，开拓者以及爵士，火箭第三或者第四的话这些球队都有可能首轮遭遇，那么这些球队哪个最好打？快船实际上是目前看起来，火箭队最完美的首轮对手，没有一个真正的当家球星，路威是老大，但是这个球队交易掉了哈里斯，球队整体的框架只是一帮当打之年的角色球星，整个球队的目标也不在今年的季后赛，这个球队无欲无求看起来好像更不容易对付，但攻防两端火箭队都会比较克制这个球队。随后应该是爵士队。米切尔还不足以颠覆哈登，这个球队的进攻天赋在这几年几乎就是谷底，依然是以防守和阵地为主，但是火箭队这几年已经不太怕这样的球队了，斯奈尔的马刺风格别说是山寨的，就是马刺自己来了现在对火箭队的杀伤也不会太强。爵士队的内线可能会给火箭带来一些麻烦，但是法里德的冲击力会是个致命武器。开拓者，雷霆和马刺，真的都不好打。如果非要选，不如第三个选择马刺。马刺在输给火箭的比赛，让哈登拿下61分只是一个意外，但是火箭队现在对于阿德的那种限制和对位的策略，都是正确的，这个球队的角色球星也不够强大，总体的速率，转换，进攻天赋都不如火箭，但是经验在，波波维奇在，所以打马刺会是第三选择。雷霆和开拓者，实际上会是今年西部季后赛的X因素。这两个球队火箭队第一轮最好绕开，能够节省不少的体能，甚至不用第一轮就回家。雷霆的天赋在于他们的防守，乔治的MVP进化和一对一防守，他正在成为本赛季最佳防守球星的讨论，以及这个球队拥有诺埃尔和亚当斯这样的内线。从对位上而言，火箭队的双核和雷霆双星就是五五开，雷霆的防守是火箭队的一个不好解决的问题。而开拓者也有火箭队的克星战术——双塔。现在努尔基奇和坎特的组合，还没有真正的发挥优势，但是双枪的能量和关键球丝毫不输火箭灯泡，开拓者的内线才有可能给火箭队带来麻烦，坎特的硬和努尔基奇的投篮范围，都足以让卡佩拉喝一壶的。季后赛将近，火箭队现在虽然不能选择什么对手，但是有时候运气也很重要，第一轮保存实力的话，对于剩下的比赛也能够厚积薄发，打的更游刃有余。", "label": 5}
{"content": "自由泳打腿技巧例如，下面的游泳者在打腿时膝盖弯曲很大。他的大腿前部将向前推水引起很大的阻力：如果你是初学自由泳，你的打腿可能很没有效率。当你打腿时，可能膝盖弯得太大，在你身后拖着腿，使得保持流线型几乎是不可能的。可是当你知道该如何打腿，其实它真的很容易！对索普的打腿研究表明，即使是他也只能产生大约10-15％的推进力，他的绝大多数推进力来自他的划水。短距离游泳运动员可能希望发挥强大的打腿推进力，但对于大多数人铁人三项或长距离开放水域游泳选手来说，应该寻求最大限度地减少打腿的能量消耗。你只需要用它来保持你的腿部高位，以减少阻力。这里有三个我最喜欢的练习，可以改善你的打腿：1.躺在地上，额头向下，身体笔直，双腿并拢。现在将你的一条腿伸直抬起。看看那条腿究竟在做什么 - 你是否弯腰膝盖？如果弯曲的话，那么你需要学会抬起你的腿而不弯曲你的膝盖，这样才能从髋部开始打腿。使用你的下背部，臀部和大腿将那条腿抬离地面大约15厘米，保持膝盖笔直，脚趾朝后。在每一侧重复几次，然后像在水中那样以更快的节奏交替进行。2.在游泳池中，双手握住岸边，保持手臂伸直。把头放在水中，看着你下面的泳池地板，轻轻地呼气。抬起你的双腿，让你的身体完全水平，用新的直腿技术轻轻打腿。想象把你的腿保持在“身体的阴影”的范围内 - 不要比你背后的躯干更深或更宽。把脚掌朝内，打腿时让两个大脚趾轻轻触碰。闭上眼睛，体会你能感受到的东西 - 你能用脚趾感受水面或气泡吗？当你用脚踝轻轻打破水面时，它应该感觉非常柔软（不要将整个脚抬离水面）。像这样打腿不需要大量的能量，但可以保持你的腿部高位，以减少阻力。如果你收紧你的核心，从髋部发力打腿，你会注意到每次打腿，你的身体直到你的肩膀都会开始轻微滚动。3.蹬壁出发保持流线型。就在你的速度减慢的时候，开始轻轻地打腿。当两个脚掌交会的时候，轻轻触碰大脚趾，让你的脚踝保持松弛，让打腿把你的腿抬高。如果可以的话，在不抬起头来呼吸的情况下进行此练习，如果抬起头部，您的腿部会立即感受到更大的向下压力。沿着游泳池移动，让你的打腿更温和，更温和，直到最终你感觉到一个临界点，它们开始下沉。当你用很好的技术打腿时，你会惊讶于你可以轻轻地打腿而不会下沉。这种低消耗的打腿力量是你应该在你的自由泳中寻找的。 如果你过于用力地打腿，你会燃烧大量的能量和氧气，这样会让你感到气短。再次蹬壁出发，但这一次进入全泳，再现你刚学到的那种温柔的打腿技巧。记住漂亮的直腿，松弛的脚踝，脚掌向内指。让你的手臂来产生推进力。下次到游泳池使用这些打腿新技术，你会惊讶地发现自由泳变得更轻松了！", "label": 5}
{"content": "韩聪隋文静声称只是“父女关系“，那么花滑舞台上有哪些真情侣？花滑世锦赛我国名将韩聪与隋文静夺双人自由滑冠军后，韩聪忘情惊天一吻屏霸了头条，上了热搜，这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。本来是一个正常的庆贺动作，只因隋文静小姐姐腰伤不适，韩聪夺冠后没吻\"规定\"部位，比如额头和手背，而选择吻了隋文静的小肚肚，但显示的位置又靠上，实锤吻胸已成既定事实。其实这种事并非个案，比如韩聪的恩师赵宏博指导，现在是指导了。他的夫人申雪也是昔日搭档，二人哈尔滨老乡，多次获得优异成绩，以及多项双人自由滑冠军。在一起的时间超过亲人乃至父母，感情升华已成必然，二人退早就“私定终身\"，退役后喜结连理。目前育有一个可爱的女儿，赵宏博执教花滑，选择了专业，而申雪从事公务员工作，相夫教子，小日子过得倍幸福，挺好。庞清佟健也是前辈，情况类似，无需赘言，基本一个套路，只是差了韩聪隋文静的惊天一吻，现在也结婚了，很幸福。这种事不胜枚举，国内外屡见不鲜。俄罗斯的塔兰科夫和沃洛索扎，日本等国外很多这种先例，不一一列举了。只要对比赛有利，这都是正常人能接受的，祝福他们百年好合，携手冰场，缔造传奇和爱，是美和大爱，值得提倡和发扬。", "label": 5}
{"content": "深度分析！联赛冠军北京女排能否战胜全明星队，这几点值得关注那么，全明星队的阵容，能够战胜冠军队的阵容，这是一个值得期待的问题。首先，在全明星的阵容当中，大多数评选出来的，都是联赛表现出色，是国家队球员的身份。因此，全明星队的首发当中，谁会首发出场呢？在主攻的位置上，李盈莹和张常宁都进入到大名单当中，因此，他们强强联合首发不容置疑。在副攻位置上，首发很有可能是胡明媛和袁心玥，在二传位置上，江苏女排的刁琳宇，在接应的位置上，在四强赛之后转会到天津女排的杜清清。在自由人的位置上，辽宁女排的宫美子。因此，这一套的首发阵容当中，除了自由人位置之外，其余都是中国女排的国手。在冠军球队北京女排方面，外援已经全部回到国内，因此，阵容是由内援和本土球员组成。在主攻位置上，刘晓彤和金烨很有可能首发出场。在副攻位置上，张宇作为联赛的主力副攻，很有可能首发出场，而在联赛当中打主力的美国副攻迪克森已经回到国内，因此，张建章如何安排，值得期待。在接应位置上，曾春蕾首发出场。在二传位置上，丁霞首发出场。自由人位置上，王梦洁首发。所以，这一套阵容当中，也几乎是国家队之间的球员，尽管说是全明星赛，但也是中国女排球员之间的内部赛。对于国家队之间的比赛，全明星队胜出还是今年联赛冠军北京女排胜出，值得期待，不过，从实力上看，全明星队的实力更高一筹，北京女排的外援并没有参与到这一次的全明星赛的比赛当中，另一方面，比赛都充满未知数，是北京女排捍卫冠军荣耀，还是全明星队打脸北京女排，让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "宏远遭遇幸福烦恼，比斯利恐要板凳坐穿？公认“弃将”或能逆袭必须先说明的是，季后赛各队还有2次更换外援的机会，当然，考虑到赛季接近尾声，球员身体疲劳，加上不可知因素，非到万不得已，季后赛第二次更换外援的权利肯定不敢轻易使用，也就是说，对于主帅杜峰来说，主动更换外援的机会，可能只有一次。常规赛最后一轮，杜峰启用了马尚·布鲁克斯和威姆斯的组合，两人合力砍下62分11篮板10助攻的数据，看起来化学反应不错。因此，加上换外援次数的限制，保险起见，杜峰可能会先让比斯利休息，和江苏队的比赛还是会使用布鲁克斯和威姆斯的组合。当然，比斯利作为宏远最重要的引援，和宏远签了短约，他能力摆在这里，宏远没可能弃之不用。至于什么时候登场，笔者认为，必须等候半决赛对手的产生。如果是北京男篮取胜，考虑到北京队对小外援的防守心得，宏远势必会做出调整，布鲁克斯目前的状态和在江苏队时期相差甚远，一旦遇到北京队，比斯利极有可能替换布鲁克斯出场。反之，如果对手是深圳男篮，那么宏远排兵的余地就更大了。比斯利作为宏远的关键王牌，肯定不会弃之不用，不管另一个半区是辽宁队还是新疆队杀出重围，杜峰势必要仰仗比斯利的个人得分能力，毕竟，从上赛季季后赛的经验教训来看，当阿联体力下降，宏远的得分强点几乎就没有了，比斯利显然就是解决这个问题的最好答案。至于另一名外援的选择，目前威姆斯显然更占优，虽然宏远官宣布鲁克斯和比斯利加盟的时候，很多球迷都把威姆斯定义为宏远“弃将”，甚至为之可惜，但目前来看，威姆斯是和宏远体系融入最好的球员，兢兢业业，实用高效，加上他和辽宁队比赛的发挥出色，显然，威姆斯最好陪宏远征战到底的可能性最高。", "label": 5}
{"content": "虽败犹荣！欧洲杯预选赛第一鱼腩输球却创历史最佳战绩目前的这支直布罗陀队重新组建于2018年，他们在乌拉圭籍主帅里瓦斯的带领下，去年以来取得了长足的进步，他们去年先后战胜过拉脱维亚、亚美尼亚和列支敦士登等欧洲三流球队，一定程度上改变了欧洲超级鱼腩的身份。上届欧洲杯预选赛他们是全欧战绩最差和失球最多的球队，甚至超越了第一鱼腩圣马力诺。今晨他们坐镇主场风景如画的直布罗陀维多利亚大球场（5000个坐席），迎来老牌劲旅爱尔兰队。虽然今天他们的对手爱尔兰队属于欧洲二流球队，但是在世界足坛也属于实力派的球队，上届欧洲杯预选赛他们就和直布罗陀分在同一小组，并且在主客场11次洞穿直布罗陀队球门。上届欧洲杯预选赛直布罗陀主场0-4惨败爱尔兰，所以这场比赛他们压力不小。乌拉圭主帅里瓦斯排出5-3-2防守阵型也不出意料，但是这个阵型在防守方面确实进步不小，同时在组织反击方面也大有改观。直布罗陀队上半场0-0成功逼平爱尔兰队，赢得主队观众持续不断的掌声和欢呼。上半场零封对手的直布罗陀队，直到下半场才被爱尔兰队打进一球，不过这个失球也是直布罗陀队本场比赛唯一失球。从防守数据看，直布罗陀全场只给15次射门机会，并不算被吊打，并且自己在组织反击时也有8次射门。0-1输掉比赛之后，直布罗陀球员不知不觉创造了一项历史纪录，这样的比分是他们在欧洲杯和世界杯预选赛输的比分最小的一场比赛。此前在正式大赛（非热身赛）主场至少场均丢掉4球的惨败历史中，0-1小负算是放了一次不小的卫星。这与国足主场0-1输给泰国确实是有天壤之别的差距！中国男足此时显得有些相形见绌。加入欧足联六年，直布罗陀至今还没有在大赛中拿到过任何积分，但是一场0-1的小负之后，这支全新的直布罗陀很有可能在接下来的预选赛中创造更多历史佳绩。上届欧洲杯预选赛的第一鱼腩宣告翻身，比起首轮预选赛多支球队4、5球的惨败，直布罗陀1球小负确实创造他们截至目前的历史最佳大赛战绩！", "label": 5}
{"content": "2019年中国足球协会杯赛，陕西憾负北京，万名球迷刷新主场上座率咸阳奥体中心位于咸阳北塬一路以北、南湖以西、平福大道东侧、秦都区双照镇境内，是集体育比赛、体育用品集散、户外装备配备配送为一体的国际化、地标性文化体育休闲中心，具备承担国际国内单项比赛和国内综合性运动会的能力。这里是2018年陕西省省运会的主场馆，也是2021年陕西省举办第十四届全运会的场馆之一，2019年作为陕西女足的主场。本场比赛共有10653名球迷现场观战，刷新了女足比赛主场上座率。看台上加油呐喊声不绝于耳，热度丝毫不亚于同时进行的中甲联赛陕西主场。咸阳市民通过咸阳市体育局在线报名领取球票来到咸阳奥体中心，一位市民朋友表示，通过今天的比赛，不仅认识了陕西女足，更记住了这支队伍。尽管比赛输了，但是被姑娘们在场上的努力和坚毅震撼，为她们点赞。值得关注的是，本场比赛是咸阳奥体中心落成之后首场足球赛事，也是对咸阳奥体中心承办高规格足球赛事的一次检验。2019女甲联赛陕西女足主场比赛已确定在咸阳奥体中心进行，进一步满足了咸阳地区广大球迷观看足球赛事的需求。（ 文/西安晚报记者 王瑞 图/西安日报记者 靳鹏）", "label": 5}
{"content": "“未来全明星”？“潜龙蛰伏”！—表现出色的“东部希望之星！”而新的一批NBA的中坚球星，也悄然崛起，像本赛季的“恐怖”哈登，数据“夸张”的雄鹿字母哥，都是以无可阻挡的态势冲进我们的视线中。NBA每个赛季有几名可能成为明星的年轻球员打出名堂，这早已是司空见惯，但像本赛季这样多名新人球员打出来的情景却几乎史无前例。哈登诸如西蒙斯、恩比德等已经被人们关注成为球星的球员不再过多赘述，东部的实力与西部相比普遍较弱，但是东部日后可能成为全明星的球员却也不少！让我们来看看这一年“东部球队”中出现了哪些未来可能成为明星球员的新人？——2016年选秀进入联盟的西亚卡姆正迎来他在NBA的第3个年头，也是他崭露头角的年头。场均16.8分6.9篮板3.1助攻，这样的数据在NBA也是相当惊艳。西亚卡姆西亚卡姆的存在让交易来莱昂纳德的猛龙，锋线位置变得十分恐怖。他已经成为猛龙队仅次于莱昂纳德的第二得分手，球队最信任的点之一。以西亚卡姆的能力，日后的NBA全明星阵容当有他一席之地。杰伦布朗也是2016年的选秀进入NBA的，在NBA征战3个年头了。作为二年级生的杰伦布朗场均就已经能拿到14.5分4.9篮板的常规数据。可那是他场均出场31分钟的数据，而现在的杰伦布朗仅仅需要26分钟，就可以拿到场均13.2分4.3篮板。虽然幅度不大，但是进步还是有的。尤其是对阵黄蜂，杰伦布朗13投10中以高效率拿下仅次于球队核心欧文的29分4篮板4助攻的数据。毕竟还年轻，只要杰伦布朗未来能保持进步状态，得到更多的出手机会，难保不会成为NBA全明星阵容中的一员。谁也没想到被湖人抛弃了的2015年榜眼拉塞尔，在篮网能打出不下于全明星的数据。场均20.7分3.7篮板6.9助攻，已经拿到全明星数据的拉塞尔还有机会能继续成长。日后，拉塞尔能否更进一步，成为NBA的超级球星，还得看他的表现。本赛季的老鹰堪称“摆烂之王”，但是他们确实囤积了几名优秀的年轻球员。2017年进入NBA的约翰柯林斯就是一位，场均19.4分9.7篮板，一个优秀内线的数据。虽然在摆烂队有刷数据之嫌疑，但是仅仅二年级就能拿到如此数据，也足够让人相信，他是真正有潜力成为NBA全明星的球员。2017年新秀马尔卡宁场均能贡献18.9分9篮板，是公牛队在2019年除扎克拉文之外，最大的的收获。作为公牛着重培养的内线球员，马尔卡宁时长能砍下大号两双来帮助球队获胜。以马尔卡宁目前的实力看来，未来的他只要不退步，最低也会成为NBA全明星中的一员。场均16.2分3篮板3助攻，柯林的表现虽然并不如他的同辈约基奇、东契奇那样出色，但是作为一名2018年新秀，他的表现也是在水准之上的。他还需要提高的是自己的投篮命中率，失去了詹姆斯的骑士显然能够给他很多证明自己的机会，尤其是凯文乐福表现不佳的时候。柯林有能力在一场比赛中拿下20+的全队最高分，日后，被骑士重点培养的柯林有机会证明自己，拿到更好的数据。对于2015年新秀穆迪埃，球迷们本来被抱有很大期望。但是在掘金的两个赛季，他没有一丝要进步的可能。来到尼克斯第二个年头的穆迪埃开始找到自己的打球方式，26分钟场均14.5分3.1篮板3.7助攻，对比他以前的数据进步极大。穆迪埃还有可以进步的空间，他还有拯救自己的希望，能否成为全明星，全靠他日后自己的努力。场均18.7分7.9助攻3.6篮板，这是“小库里”特雷杨交出的成绩单。作为有超级球星潜力的球员，特雷杨在24日老鹰与76人的比赛中，砍下32分11助攻6篮板，带领老鹰这支烂队战胜了东部强队76人。特雷杨在整个2019年的表现都非常优秀，这为他在2018年新秀的竞争中增色不少。说到这里，不得不让人感叹，当一名优秀球员的潜力兑换成能力时，着实恐怖。特雷杨能否成为NBA的超级球星，我们拭目以待。以上这些球员们，未来能否成为全明星都要看他们自己力，潜力终归是潜力，不努力一样会泯然众人。全明星虽然与超级球星相比不算什么，但是也并不是什么球员都可以入选的。能成为全明星，不仅可以成为球队的当家球员之一，在联盟400名球员中也是佼佼者地位了。东部压力较小，希望这些球员有一天能够成为全明星。", "label": 5}
{"content": "两个坏消息！库里轮休，勇士惨败，众将梦游，科尔也该明白一事实北京时间3月24日勇士主场对阵独行侠，最终勇士也是以91-126惨败独行侠。本场比赛库里也是轮休，并没有出场比赛，但是勇士这里依旧是拥有杜兰特和克莱两大杀器，更何况对手还是独行侠这样的弱旅，所以拿下比赛也是应该不能的吧。但是没有想到的是勇士却真的是给了球迷一个惊喜，一个大的惊喜，在作用杜兰特、克莱和考辛斯的情况下，勇士却被独行者暴揍。如今勇士也是有两个坏消息，而对于科尔来说也是应该明白一事实。这场比赛的过程就不过多说了，很简单，很粗暴，独行侠就是进攻效率高，勇士也不能为自己找借口，防守端散漫，进攻端低迷，这样的大败也是可以预见的事情。不过在输掉了这两场比赛，勇士也是有两个坏消息，第一个坏消息，显然就是在输给了独行侠之后，勇士也是把西部第一的位置直接送给了掘金，在季后赛快要到来的时候，而且还是面对独行侠的时候，失去西部第一无疑是一件难堪的事情。而第二个坏消息，在季后赛马上来临的时候，杜兰特依旧是打得比较低迷，在这场比赛里，因为没有库里，杜兰特也是成为了勇士的进攻核心，但是在比赛里杜兰特全场比赛25中9砍下了25分5篮板4助攻的数据，正负值是难堪的-26，所以杜兰特这样的情况对于勇士真的是一个坏消息。而在这场比赛里可以说勇士的众将都是低迷的，不单单是杜兰特一人而已，克莱在进攻端也是没能挑起大旗，13中4只得到了8分2篮板，格林6分3篮板2助攻，只有考辛斯的数据还算说得过去，19分6篮板3助攻的数据成为勇士的唯一遮羞布，可以说在季后赛之前勇士这样的槽糕的表现，真的是让球迷都没有想到，毕竟勇士可是要在这个赛季去争夺三连冠的，看着他们现在这样的状态无疑是让球迷怀疑，他们是否能够办到。而看到勇士这样的表现，科尔也是应该明白一个事实。而这个事实就是，勇士现在的状态是不应该出现，如果他们这样下去想要夺冠会变得很难。因为季后赛马上就要来临，但是他们现在低迷的状态已经不是出现一次了，所以科尔现在应该让勇士迅速找到状态，否则的话，等到了季后赛才去让他们找到状态，无疑会变得艰难，因为当球队散漫之后，想要恢复状态不是马上就可以解决的事情，而且在首轮季后赛勇士面对的对手恐怕也是不简单，所以现在的科尔也是应该让勇士众将找到自己的状态，从而继续向总冠军发起冲击。", "label": 5}
{"content": "对老东家怨念颇深！小卡：队医的信任非常的重要莱昂纳德和马刺矛盾的根源是伤病，2017年休赛期，莱昂纳德被诊断出股四头肌的伤势，马刺队医当仁不让的为莱昂纳德进行一系列的康复与治疗，然而莱昂纳德的恢复情况却没有像队医预计的那般顺利，在这个过程中，莱昂纳德的团队试图自己寻找医疗团队来处理这件事，但这遭到了马刺队医的反对，双方的矛盾不断恶化。莱昂纳德离开马刺后一改往日的作风，他的言论开始变多，他言论的侵略性也明显增强，今天在接受采访时，莱昂纳德再次讽刺了他的老东家。“这非常的重要。你需要为那些信任你的人打球，同时他们也能看到你的实际感受。”莱昂纳德在被问到和球队队医的良好关系时说道。“你渴望为这样的人打球，你试图和他们一起变得更好。”毫无疑问，莱昂纳德的这番话是在隐射马刺队的队医，如果不是马刺队医在处理莱昂纳德伤势上出现了失误，小卡的17-18赛季也不会就这么灰溜溜的结束，如今莱昂纳德已经可以说彻底恢复了健康，在接受采访时他表示自己较赛季初好了很多。“相比赛季开始的时候我的感觉好多了。”莱昂纳德说道。“一开始恢复得有些不稳定，但大家集中了各自的想法，我们一起解决了这些问题，事情看上去变得更好，感觉好多了。”本赛季，猛龙在莱昂纳德的使用上可以说非常的谨慎，到目前为止莱昂纳德因为轮休等理由更缺席了21场比赛。“我错失比赛不仅仅因为球队想让我休息。”莱昂纳德说道。“同时他们还想让我避免再次出现上赛季的伤病，他们在这方面做得非常的出色，他们努力确保我的身体真的得到了改善。”看到了吗？“机器人”莱昂纳德对马刺的怨念颇深，他将在本赛季季后赛尽全力让马刺队后悔。", "label": 5}
{"content": "单打必输，火箭对阵勇士仅需牢记这四点，冠军便指日可待大家都知道本赛季火箭与勇士的对决，勇士仅赢了其中一场而已，所以不管这个赛季西部各个强队打的有多么出色，但是想要击败勇士，火箭显然是最适合的那支队伍，想要击败勇士，那么火箭就必须做到这四点：1.火箭必须全场将无限换防体系完全的发挥出来，勇士最出名的战术便是无球跑动，但是自从有了杜兰特，勇士也新添了单打这一战术，只要利用无限换防迫使水花兄弟无法无球跑动，那么勇士只能进行单打，可是只靠杜兰特一人的单打是无法拉开优势，其他人又缺少单打能力，所以必须逼迫勇士进行高难度的投篮，也就是单打。2.火箭一定要选择性的突破上篮或者分球，首当其选的便是考辛斯和库里，首先考辛斯脾气暴躁，脚步慢，很难跟上小个的灵活步伐，一旦迫使其不断犯规，那么暴怒的考辛斯便是火箭的突破口，考辛斯的坏脾气不但会扰乱军心，而且甚至会被罚下为球队带来沉重的打击，二来就是库里，库里尽管防守上卖力，然而身体的单薄却是其弱点。3.哈登不能盲目的选择单打，必要的时候将球交给保罗去处理或许效果会更好，而且如果撤步三分手感打不开，就要及时的选择突破对篮下造成杀伤或者是将球传给队友，其实哈登得分手段很多，只是哈登时常会迷恋于撤步三分，而且命中率并不高。4.有必要让场上出现一些奇兵来打乱勇士的战术，比如之前的卡佩拉+法里埃德组合便起到一个奇兵的作用。", "label": 5}
{"content": "蒿俊闵生日快乐！亚足联+山东鲁能俱乐部为国足真核送祝福同时，亚足联在官方微博发文，为蒿俊闵送上了祝福，亚足联官微上还为蒿俊闵制作了生日海报，并写道：\"从世青赛的横空出世，到如今国家队和俱乐部的中流砥柱。蒿俊闵一直凭借扎实的技术，全面的能力立足于中国足坛。今天‘三哥’32岁了，你有什么话想对他说吗？\"蒿俊闵生于湖北省武汉市，场上可打边前卫、后腰、前腰多个位置，他是山东鲁能队和国足中场核心球员，目前正在跟随卡纳瓦罗的国家队进行备战训练，国足在中国杯下一个对手是乌兹别克斯坦队，双方将进行季军的争夺。上一场国足0-1败给泰国，但蒿俊闵发挥仍然稳定。2001年，蒿俊闵入选中国国少队，2002年入选天津泰达梯队。两年后首次代表天津泰达队出场。2005年7月首次入选国家队，并在同年夺得中超最佳新人奖。2007年11月再次获得此将。2010年2月1日，蒿俊闵加盟德甲豪门沙尔克04俱乐部，成为队史首位中国球员。蒿俊闵在2009-2010随沙尔克04队获得德甲亚军，2011年随沙尔克04队夺得德国杯冠军。蒿俊闵2011年7月跟沙尔克04俱乐部解约后，加盟中超老牌劲旅山东鲁能。如今的蒿俊闵仍是国足中场拿球组织不可缺或之人，希望他能保持良好的竞技状态，延长自己的职业生涯。【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "label": 5}
{"content": "这是打脸詹皇？只要能动就不会轮休，哈登称不知什么是负荷管理其实每个赛季，都有很多球员在常规赛即将结束时开始轮休。勒布朗去年打满82场，令人惊叹，但如今，因为腹股沟伤势实在难以彻底恢复，再加上湖人已经无缘季后赛，为了防止他进一步受伤，湖人开始对他的出场进行了一定限制。但是，也有一部分球员表示不会接受轮休。比如哈登。最近，哈登在接受采访时就表示，自己不知道“负荷管理”是什么意思。“我不会指点别人怎么做，如果别人不理解为什么要坚持打，那我怎么说他们都不会理解。”他说，“我脖颈酸痛，肌肉扭伤，但只要我能动弹，我就要尽全力帮助球队赢球。我知道这些比赛是很重要的，我有出战的必要。”美国媒体也认为，以前NBA那些最好的球员，比如乔丹、大梦、马龙、斯托克顿、尤因、科比这些，他们每个赛季打78到82场都是家常便饭，轻伤根本不下火线。但现在，这种打法已经不流行了。哈登本赛季也因肌腱拉伤休战过，但在最近火箭这段攀升期，他的投入和专注程度是非常高的。虽然他肩膀被撞伤，脖子在训练里扭伤过，但他只有实在不能动的情况下短暂休了一场，只要头能动，就继续打。前不久他的脖颈伤势加重，但并没有休息。“我享受疲惫和酸痛的感觉，或许轮休会让我更轻松，但在这么漫长的赛季，再休息你也会有想要松懈、实在不想起床的时候。克服这种惰性，也让成功的感觉更棒。”“我只是喜欢打球，我不会说轮休是不对的，但我就是热爱打球。”他说。丹帅也说，他知道脖颈问题困扰着哈登，“打完比赛他脖子肯定很痛，但他照样能拿五六十分。真的太夸张了。他的耐力和忍耐疼痛的能力太夸张了，我们都觉得很不正常。”以前别人也这样评价过科比，说他对疼痛的忍耐异于常人，所以才总能带伤坚持。科比算得上哈登一直以来的偶像，他早就表示自己除非不能走路，不然肯定不会接受轮休安排。如今哈登也大有向他看齐之势了。丹帅说：“这种品质是应该珍惜的。我跟他都从来不管外界批评什么，我们都会按自己的想法做事。他真是有天赋，我们都应该为此感恩。”“我们没有时间回顾什么成就和荣誉，要打好每场比赛，每个回合，这才是让我保持专注的动力所在，我总是沉浸在当下的。”哈登说。", "label": 5}
{"content": "全明星赛开赛在即，张常宁携哥哥侄子走舞台，一对排球父女引关注其中，作为中国女排的主力主攻，奥运会冠军张常宁和哥哥张晨一起走T台就引起关注，不仅仅如此，他们兄妹俩还拥有一位小伙伴，那就是张晨的儿子，三人一起出现在走T台当中，从走出舞台那一刻起，现场的主持人就已经相当的惊讶，已经完全赞不绝口。现场的主持人表示，这三人完全是一模一样，只是存在大小的区别。而这三人当中，颜值都是非常高，这简单是让人非常的羡慕。除了这一对兄妹俩之外，全明星赛走T台还有一个看点，那就是上演一场父女兵，在现场，北京女排作为今年联赛的冠军，正式进入到全明星赛当中，而效力于北京女排的二传手陈馨彤也随队参加这一次的全明星赛。而陈馨彤的父亲，是来自天津女排的主教练陈友泉，而陈友泉作为明星队的主教练得以进入到全明星赛的比赛当中。因此，在今天的走T台环节，陈馨彤和父亲就一起牵着手走出舞台，现场的主持人表示，这肯定是中国排坛的一对佳话。同时，主持人还打趣，尽管在今年的联赛总决赛女儿战胜了父亲，但是，对于这一对父女兵来说，都是值得高兴的，因为奖金都是进入到他们家中。中国排坛不仅仅拥有兄妹之间，还拥有父女兵之间。他们的存在，让中国排球更加有意义，一个家庭喜爱上排球，通过排球的话题，达到家庭的和谐。张常宁和哥哥张晨，两人尽管岁数差距十几岁，但是，目前两人依然活跃在赛场当中，而张晨也表示，如果球队需要，自己肯定会全力以赴为中国男排效力。作为父女兵的陈友泉和陈馨彤，近年来一直把女儿效力于北京女排，而陈友泉则是在天津女排工作，尽管效力不同球队，但是，都是打着快乐排球。", "label": 5}
{"content": "德转：足坛Top30最高身价排行榜，姆巴佩力压梅西", "label": 5}
{"content": "中超两大外援闪耀非预赛，他以7球力压萨拉赫领跑射手榜B组喀麦隆3-0完大胜科摩罗，比赛进行到第52分钟，巴索戈接队友横传球在禁区外突施冷箭打进球门右下角，这粒进球帮助喀麦隆把比分扩大到2-0。喀麦隆获胜后以与摩洛哥同11积分，由于胜负关系的劣势排名小组第二。巴索戈作为喀麦隆国家队的主力前锋，这也是他在这次非预赛上取得的首粒进球。本赛季巴索戈代表河南建业已经出战了两场联赛，在第二轮对阵山东鲁能的比赛中，他也打进1球为球队首开记录。上赛季他联赛出场27次打进6球，仅次于里卡多是河南建业队的二号射手。E组“非洲雄鹰”尼日利亚以3-1的比分战胜小组垫底的塞舌尔，第34分钟，伊哈洛利用点球机会为尼日利亚先拔头筹，最终帮助球队以13分继续领跑E组。值得一提的是，伊哈洛打入这粒点球后，个人非预赛进球数已经达到7粒，力压萨拉赫等世界名将领跑射手榜。本赛季在上海申花，虽然球队遇到了前所未有的困难排名联赛垫底，但是伊哈洛还是在第二轮对阵河北华夏幸福的比赛中打进了目前球队取得的唯一一粒联赛进球。上赛季伊哈洛为长春亚泰打进21球，中超射手榜上仅次于武磊，但由于球队降级，伊哈洛选择留在中超转投上海申花。", "label": 5}
{"content": "排超全明星正赛即将开打！比赛模式很新颖 郎导人气爆棚更胜当年结束了高强度的赛程后，很多球员都放下了紧张的心情，可以充分的与队友们轻松娱乐一下对于以后的比赛也有很大的好处，而且全明星比赛不同于以往的比赛，反而多了一丝娱乐休闲的意思。其实通过前两届举办的全明星赛后，就能了解到全明星赛没有了平时的火药气氛，而且显得轻松活跃，而且球员们穿上正装也是显得非常帅气。在昨天的时候，很多运动员都赶到了全明星场地，而且在当晚还走起了“T台”，其中这次组合搭档是自由搭配，最引人瞩目的就是男排国手张晨抱着不满2岁的儿子“小奥运”和自己的奥运冠军妹妹张常宁一起出现在“T台”上，顿时引起了现场球迷和记者的阵阵欢呼声，都感到这一家人简直就是一个模子刻出来的一样，笑起来非常相象。除此之外，就是全明星正赛模式很新颖，不同于以往“南北方对阵”，而是本届全明星首次推出由全明星队VS联赛冠军队的对阵模式，这样一来，参加全明星的球员也变得多了起来，而且球员们也不会因为地区差异问题产生其他的问题，所以这次全明星正赛的看点将会很多。本届联赛男排联赛冠军是上海男排，而女排联赛冠军北京女排，所以这两支就是冠军队，而其他的球员则组成“全明星队”，所以这就要看冠军队和明星队哪个更厉害了，如果要比单个球员的话，肯定是全明星队更胜一筹，毕竟这是从各个队伍中挑选出来的明星球员，实力肯定很强，但是要从球员配合来看，肯定是冠军队要强一筹，所以今晚的正赛将会很有看点。除了正赛有所看点之外，还有一位“国宝级”的人物也来到了全明星赛上，那就是中国女排主教练郎平指导，想当年，郎平指导在球员时期的时候就受到了很多国人的喜爱，而且还为郎导送上别称——“铁榔头”，以此来诠释郎导当年进攻无解的能力。而当郎导刚刚抵达深圳体育馆的时候，就已经受到了一大批粉丝的热烈欢迎，全部围绕着郎导索要签名和合影，随后郎导还幽默地来了一句：“这就开始了！”看来郎导对此也不感到意外，毕竟郎导为人很随和，说话的时候很亲切，让球迷们也感到很兴奋，然后郎导一一签完了名才走进去。进去之后，又立刻迎上了一大批人，把郎导围着水泄不通，纷纷与郎导问好，毕竟郎导现在的地位可以说是中国排坛的泰山北斗，膝下三大弟子“朱袁张”个个都是最强国手，尤其是朱婷，取得的成就丝毫不比郎导当年少，说的上是“青出于蓝而胜于蓝”也不为过。看到郎导笑的很开心，众人也很高兴，毕竟郎导陪伴了排球大半个辈子，能够看到中国排球联赛一次比一次举办的更好，心中也非常欣慰，而且，不管郎导走到哪，身边都以一大批人在旁边围绕，都不舍得离开郎导半步，看来，郎导的人气爆棚更胜当年啊!", "label": 5}
{"content": "场均30分外援遭浙江男篮放弃，又一外援崛起，明年能带队进四强？而尽管被淘汰出局，剩余四支球队也不用气馁，毕竟其中有的球队，可是打出了令人尊敬的表现。浙江男篮差点就可以把广厦拉下马，在首场的对决里他们用完整的阵容赢下了对手，证明自身实力并不差于对手。只是在剩下的两场比赛里，他们失去了队内最好的得分手邓蒙，继而也就失去了获胜的绝对实力。本赛季，浙江男篮起初是不被看好的那一方的，在去年的操作里，他们放走了此前在球队打的风生水起的威姆斯。后者在上赛季直接打出场均31分，命中率58%的表现，本赛季在广东，更是充当起大腿的角色。看得出威姆斯绝对不是因为实力被浙江男篮放弃，坊间传言，浙江只是不想威姆斯的存在影响了球队外线锋线球员的成长，这一说法在球队签下双小外援后就显得特别打脸，两个持球外援就不会影响外线球员成长了？说回邓蒙。在放弃威姆斯后。浙江男篮签下了此前在NBL效力的邓蒙，这一操作在外界看来是亡羊补牢，毕竟邓蒙的履历并不出色，曾混迹于欧洲和NBL的他数据并不出色，算不得超级外援。然后就是一系列的打脸，本赛季曾在对阵山西的比赛里轰下59分，面对强大的辽宁男篮也有过44分的表现，他具备可怕的得分爆炸力。在临场的得分表现上不会输给联赛其他外援，并且在引导新人这方面也是经验十足，在赛季中期，邓蒙不断激发浙江队内年轻球员的表现，程帅澎和王仔路的闪光离不开邓蒙的穿针引线，从这一层面看，邓蒙的作用比之威姆斯还强，在浙江赢下广厦的那场比赛里，彻底把对面的福特森打爆，证明了自身实力。而就在今天，浙江男篮方面消息，为了不让去年休赛期的一幕重演，球队管理层已在和邓蒙商讨新合同。准备留下他来帮助球队继续前进，据悉，在浙江男篮的背后，在几支CBA球队正在虎视眈眈，想要趁机抢走邓蒙。现年29岁的邓蒙正处于巅峰期。从其技术特点看，得分是他最强的技能，但与此同时，他对于团队篮球的理解也很好，在串联组织方面展现出了实力，是一位实用的外援，浙江若是在此时和邓蒙续约，也就是下定决心要在下赛季打出更好成绩了，今年在一片不看好声中差点逆袭，明年，邓蒙将带领浙江男篮打进四强吗？", "label": 5}
{"content": "雄鹿三大将因伤可能常规赛报销，字母哥竞争MVP处于绝对劣势？此前雄鹿队的布罗格登因为右脚左底筋膜撕伤正在休战当中，预计休息6-8周，回归时间可能在5月份，而米罗蒂奇则因为大拇指受伤，目前进入球队伤病观察名单之中。也就是说加索尔，米罗蒂奇和布罗格登都可能缺席常规赛剩下的所有比赛。这对于正在全力冲击联盟第一战绩的雄鹿来说其实并不是好事，要知道缺少多名大将的雄鹿需要面对接下来多个难缠的对手，字母哥身上的压力可是非常的大。另一方面，现在正是字母哥和哈登竞争 MVP最激烈的时候。哈登打出了残暴的数据火箭也稳在西部第三，字母哥数据虽然也很好但震撼程度不如哈登，战绩是字母哥最大的优势。倘若在接下来的比赛当中哈登还是一飞冲天打出无可比拟的数据，那么媒体对于选择哈登MVP的倾向将会更大，而3月27日，雄鹿将会直接跟火箭来一场硬碰硬的对决，如果字母哥可以赢下这场比赛的话，字母哥可能还会有竞争MVP的优势，如果输了的话，本赛季字母哥很有可能只是哈登数据之王的陪客。显然字母哥在缺乏队友支持的情况下，他还需要不断挑战自己的极限，面对哈登的挑战，字母哥需要在接下来的比赛中打的更加主动，尽量把数据往上提一下才行。按照接下来的NBA赛程，雄鹿接下来要打的球队是骑士，火箭，快船，老鹰，篮网，76人，篮网，老鹰，雷霆，6场是打季后赛球队，难度可谓是不小。加上球队三名大将缺阵，字母哥能不能稳住局面真的很难说，总之雄鹿的伤病让字母哥现在的处境变得有点尴尬，这MVP的竞争目前白热化阶段，谁都不可以轻易放松啊。", "label": 5}
{"content": "韩德君缺席中国奥尼尔成最大难点，辽宁欲晋级郭艾伦要当超巨中国版奥尼尔王哲林这将是常规赛MVP票数得分前2的郭艾伦和王哲林的直接对话，无缘常规赛MVP的郭艾伦，必在季后赛中证明自己。而新科MVP王哲林也不会轻易的言败。本赛季常规赛表现最好的两名球员直接对话，想想都非常刺激。两支球队都拥有双外援，外援他们的水平都是差不多的，尼克尔森和杰特对上哈德森和巴斯，其实这两对组合很难说谁占优势，只能说打个平手吧，不相上下。韩德君伤缺对辽宁是个打击从目前的情况来看，辽宁队的韩德君估计无法出战本系列赛，这就让辽宁队陷入了一个非常大的困境，韩德君作为辽宁队的内线支柱，本赛季常规赛场均可以得到14分10个篮板1.3个助攻0.4个抢断0.7个盖帽。无论是在进攻端还是防守端，他的贡献都是非常大的，他的缺席辽宁队很难弥补这样的一个点。尤其是在防守一端，韩德君的体重优势和身高优势都是非常明显的，他身高有2米15，体重280多斤，如果他能上场，那么他对上王哲林，在这个位置上是不会吃亏的，防守，无论是大外援还是本土任何一个内线，他都不会吃亏。郭艾伦和王哲林将直接对话而韩德君的缺席，真的让辽宁队蒙上了一层阴影，他们想战胜福建队并不容易，因为福建队本身就是一只靠内线打天下的球队，他们的新科MVP王哲林在季后赛第一阶段中，场均疯狂的砍下22分16个篮板1.5个助攻0.5个抢断0.5个盖帽。可以说完全是统治了内线，也正是他在内线翻江倒海，福建队才得以横扫吉林。因此，韩德君缺席之后，王哲林也将是辽宁队最大的难题，他们将采取什么样的方式去限制王哲林？这是很值得人们关心的一个问题，在打吉林队的时候，吉林队对王哲林采取的包夹，效果是有（王哲林的命中率比较低），但是并不是太明显。不过这也是不得已的办法，毕竟单防他的确实太难了，只能采取包夹，只能说祈祷其他队友投不进。福建队的库里陈林坚由于王哲林存在，辽宁队的季后赛前景其实是堪忧的，虽然说他们常规赛排在联盟第二，但那都是韩德君出战大部分场次的时间里得到的战绩，在韩德君常规赛后面几场缺席的情况下，辽宁队的表现并不是很好。最后4场他们仅取得1胜3负的成绩，可以说是非常糟糕的。有一场是输给了吉林队，还有一场输给了青岛队，再一场输给了广东队，输给广东队的我们可以理解，毕竟韩德君不在，战斗力下降的实在是太多了。但是输给了青岛和吉林，这就暴露出了他们内线的问题。输给吉林队的那一场，他们的篮板就输掉了21个，他们只抢到了39个篮板，吉林队则是60个篮板。输给青岛的那一场比赛，他们也输掉了6个篮板，41- 47。因此没有了韩德君，他们的篮板劣势是比较明显的。辽宁要晋级，郭艾伦要打得更好辽宁队想要取胜，必须要考虑如何去弥补韩德君缺席的这一个坑。另外，作为本土核心郭艾伦，他必须打出优异的表现，打出CBA超级巨星的表现，因为韩德君缺席之后，他将受到更重的内线防守压力，以及他的得分任务也更加的重。少了一个挡拆质量很好的搭档韩德君，郭艾伦需要自己为自己创造更多的进攻空间，可以说，辽宁要晋级，郭艾伦需要打得比常规赛更好。辽宁和福建的对决，您更看好谁", "label": 5}
{"content": "小丁被曝明年继续留美不回山东 总经理：他做人方面没得说再被记者问到小丁是否下赛季回山东的问题时，纪民尚说：“小丁这个人做人方面没得说，人品非常好，他自己选择去美国也有自己的考虑吧。我了解到的情况是，小丁明年可能还将待在美国，至于他是否回归球队以及什么时间回归还是个未知数。”纪民尚的这个回答，基本确认了小丁新赛季回归山东的可能性并不大，至于留在美国是继续打发展联盟的比赛，还是有其他球队的去向，目前山东俱乐部方面和小丁本人都没有给出明确回应。本赛季小丁一直跟随达拉斯独行侠下属的发展联盟球队德克萨斯传奇队一边养伤一边恢复，并通过发展联盟的比赛寻找状态，他的伤势似乎要比预计恢复的慢，很多人也在担心伤势会影响小丁今年夏天的男篮世界杯，甚至影响之后的职业生涯，因此他在短时间内留在美国不回国打球也是情有可原。", "label": 5}
{"content": "瑞典和瑞士队将争夺女子冰壶世锦赛冠军这是继本赛季欧洲锦标赛后，瑞典和瑞士队再度在大赛的冠军战中相逢。当日率先进行的两场争夺半决赛席位的较量中，中国队和俄罗斯队分别以6:7和3:11负于瑞士队和日本队，无缘四强。半决赛中，奥运冠军瑞典队在与日本队的争夺中始终保持对局面的把控，比分一路领先，最终以6:3赢得比赛。值得一提的是，本届世锦赛至今，瑞典队打了13场比赛，目前已取得12连胜，唯一一场失利拜中国队首轮所赐。另一场半决赛中，瑞士与韩国队打完10局后，比分定格在3平，比赛进入延长局争夺。瑞士队最终依靠四垒出色的击打，以两分优势获胜。编辑：卢羽晨签发：徐征版权归新华社所有，未经许可不得转载", "label": 5}
{"content": "为了中国杯未来发展！万达或做出一项重要决定：国足四强恐不保？答：只需点击右上角关注即可。自从2017年开始到今年，中国杯已经举办了三届，这三届中国杯一步一步被生生被演绎成了“中国悲”。依稀记得第一届中国杯举办的时候，里皮刚刚上任不久，带着挖掘潜力新星的使命，背负着14亿人的拯救中国足球的希望，里皮率队出征。不过第一届中国杯举办时间并非国际比赛日，所以各个代表队没能派出全主力阵容，只是二队三队或者青年队出征，国足同样如此。结果首战0-2不敌冰岛，三四名决赛终场前绝平克罗地亚，并最后在点球大战获胜，取得第三名。虽然成绩说明不了太多，但是至少球迷们看到了里皮点石成金的能力，以及培养年轻球员的决心。一时间，里皮成了中国足球的救世主。第二届中国杯，球迷的期望开始大幅度下降。国足两战皆墨，首战0-6惨败威尔士，次战1-4不敌捷克，进一球丢十球耻辱垫底，里皮更是怒不可遏。事实上，实力上的差距是显而易见的，但是更令球迷们不满意的是国脚们的态度，国足在场上“散步式”防守，一次次成了贝尔的背景帝，这样的精神面貌让里皮也是无可奈何。而第三届的中国杯更是有过之而无不及，如果输给欧洲二流能理解，但是输给曾经的东南亚鱼腩泰国，就令人难以接受了。要知道，中国杯与南宁是有合作的，合作期限为3年。今年中国杯结束后，三年的合作期已满，那么中国杯的未来何去何从也是一个比较引人注目的话题。从球迷来看，中国杯最近两年带给球迷们太大创伤，提到中国杯很多球迷已经嗤之以鼻。但是对于主办方万达来说，却并不这么想。事实上，万达举办中国杯不但着眼于现在，更是放眼于将来。近日，有记者采访了万达体育公司总裁杨东，对于中国杯未来规划进行了交流。杨东表示，对于举办中国杯，万达是没有私心的。毕竟万达的骨子里流淌着中国足球的血液，杨东也希望万达可以为中国足球赛事的整体系统工程打造作出一份贡献。“中国足球赛事的整体系统工程”是什么意思呢？举个简单的例子，就是日本的“丰田杯”。丰田之于日本如同万达之于中国，都是大企业，而且都有体育元素，当年的丰田杯在30年后的今天已经演变成了世俱杯这样的大型赛事了。万达也正有此意。从这段表述来看，中国杯未来还会继续办下去，而且还会扩军。毕竟这一届才是第三届，或许三十年后，中国杯也演变成一项国际重要赛事。这三年的中国杯，刨去国足的悲惨战绩不谈，其他的条件已经是越来越成熟，那么可以预料得到，下一步中国杯的动作很可能是两个字，扩军！这一点万达体育公司总裁杨东也给予了肯定答案，他表示，日韩也在受邀范围内，而且可能扩军到六至八个队伍，保证每队至少三场比赛。杨东此言一出球迷是炸了锅，很多球迷开玩笑道，请万达公司不要打破国足的四强纪录。甚至有球迷表示，中国本土举办的中国杯，后来发展起来了，国足却连正赛都进不去了。虽然只是玩笑，但是国足的改变也是迫在眉睫。这次输给泰国已经是一个很大的警报，如果再不好好踢，将来中国杯办得再风风火火，国足也是陪太子读书。", "label": 5}
{"content": "中国足球之路在哪里？去年也是这时候，当中国队0-6负于威尔士队时，体育总局副局长赵勇在分析国足惨败的原因的时候表示，这支惨败的球队不是中国国家队，而是杂牌军。队员们都是来自各自俱乐部，在联赛当中他们要各自为战，很难做到团结。同时赵勇表示，在以后除非奥运会、世界杯或者亚洲杯等重大比赛，其余时间的中国之队都不能叫国家队，都要叫国家集训队。好，那就开始组建所谓的国家集训队。去年联赛末段，不顾各家球队的争冠保级，抽掉了大量的队员去参加集训，制定的U23政策也因此发生了变化。可是最后的结果呢？大家都心知肚明。这次中国杯，兼职主帅卡纳瓦罗披挂上阵，国足对手也由乌拉圭换成了相对弱点的泰国队，毕竟国足刚刚在结束的亚洲杯上战胜了对手。偏偏事与愿违，我们的国足还是不争气，要不是泰国队门前浪费太多的机会，我想比赛结果又是一个天大的笑话。毕竟人家泰国队来参赛的也全非主力阵容。目前，不说世界足球了，就是在亚洲范围内，我们的技战水平和身体对抗方面跟其他国家比也没有任何优势。教练换了一波又一波，领导口号喊了一个又一个，最后还是换汤不换药，中国足球继续失败着。留给中国队的弱队并不多了，我们中国足球的希望到底在哪里？", "label": 5}
{"content": "詹姆斯连续12年进入季后赛和连续8年进入总决赛的记录被终结。詹姆斯在首次来到狂野的西部球队打球的第一个赛季，就正式无缘季后赛了。老詹表示很无奈。詹姆斯在不久前接受采访时说，在常规赛结束后的休赛期内，主要的目标是调理好和照顾好自己的身体。本文原创", "label": 5}
{"content": "今日头版：拉莫斯再演勺子点球 斗牛士军团欧预赛开门红！西班牙开局不错但破门能力的欠缺引发了比赛最后阶段的困境拉莫斯国家队连续5场比赛破门西班牙国家队开启2020年欧预赛征程 比赛过程并不轻松赛后声音：西班牙主帅恩里克：我们本应以5-1或6-1的比分赢得胜利队长拉莫斯：恩里克的战术理念非常棒顶部：皇马想要破坏巴萨签约德里赫特弗洛伦蒂诺担心瓦拉内离队 抱着侥幸成功希望想要带走德里赫特中部：阿尔巴助攻罗德里格破门拉莫斯用勺子点球解决比赛下部：梅西返回巴塞罗那恢复伤病拉马西亚追忆克鲁伊夫巴西1-1巴拿马 库蒂尼奥阿图尔无亮眼表现斗牛士军团控球很多进球不多欧预赛首战磕磕绊绊罗德里格和拉莫斯的勺子点球带给恩里克率领的国家队拿到一场胜利尤文寻找德里赫特替代者斑马军团认为球员本人更倾向于巴萨 而尤文也把目光转移到本菲卡球员鲁本-迪亚斯原创内容 禁止转载", "label": 5}
{"content": "卡纳瓦罗点出新国足不可或缺之人：郑智之后他有望成为新队魂其实在亚洲杯出现重大失误后，很多人都认为冯潇霆的国家队生涯到此结束，他应该为年轻球员让位了。但在卡纳瓦罗心里，冯潇霆依然是国内最好的中卫，没有之一。甚至在本届中国杯开打前，卡帅公开在媒体面前力挺冯潇霆，直言现在国内还没有比冯潇霆出色的球员，同为中卫出身的卡帅是最有发言权的。当然，中国杯首战冯潇霆的表现并没有让卡帅和球迷失望，要不是在他后防线频频破坏泰国队的进攻，或许国足继1比5之后，再遭到一场惨败。还有，卡帅在中国杯重用冯潇霆，也是借机会向外界宣布，未来的国足冯潇霆依然是球队后防核心。而在郑智基本退出国足后，冯潇霆完全可以成为新国足的队魂，后防指挥官。众所周知，今年冯潇霆已满33周岁，此前考虑到国足新老交替，大家都认为卡帅会重点提拔高准翼和刘奕鸣。但通过中超和亚冠的比赛，这两位球员目前还难当大任，除了冯潇霆之外，于洋和石柯这些国脚的能力也在他们之上。所以卡帅在本届中国杯力挺冯潇霆意图明显，相信下半年的40强赛，冯潇霆会继续坐镇后防。此外，在卡纳瓦罗手下冯潇霆还有一项任务，就是他在俱乐部和国家队要承担以老带新的作用。现在可以看出来，冯潇霆带一小的模式未来肯定会被延续，即便刘奕鸣和高准翼能力达不到首发标准，他还可以搭档石柯和于洋，甚至在梅方伤愈复出后，卡帅会重现12强赛冯梅组合。所以在至少一年内，冯潇霆国足主力位置无人可替。我们也期待着他精彩的表现。", "label": 5}
{"content": "卡纳瓦罗率队强势杀入中国杯四强 备战乌兹别克目标保四争三比赛日期：2019年3月25日 星期一 15:30比赛级别：2019中国杯三四名决赛比赛直播：CCTV5比赛看点：卡纳瓦罗上任首秀遭泰国业余主帅完爆，泰国赢球主帅下课，中国输球卡帅依旧坚挺，率队“杀入”中国杯半决赛的卡纳瓦罗能否上演神奇勇夺中国杯季军？北京时间明天下午，中国国家男足将会在南宁迎来本次中国杯的三四名决赛，卡纳瓦罗在他上任后的首次率队亮相中，用一个非常完美的表现让中国队小负泰国，他个人的执教能力也得到了淋漓尽致的展现。比赛结束之后，铺天盖地的下课声也是给卡纳瓦罗执教首秀的最好评价，卡纳瓦罗也是中国男足历史上第一位执教首秀即遭下课呼声的主教练 ，没有之一。明天下午的这场比赛，中国男足的对手将会比泰国更加难缠，对手是乌兹别克斯坦队，这场比赛对于卡纳瓦罗来说压力有多大我们不言而喻，这是他执教国家队的第二场比赛，如果最终的结果是以两连败收场，那么带给卡纳瓦罗以及国足甚至是中国足协的将会是更加猛烈的暴风雨式的舆论压力。不过卡纳瓦罗还是有进步的，最起码他没有让国足重蹈惨败泰国的覆辙，但是泰国的非职业主帅在赛后的下课则着实让卡纳瓦罗再度颜面扫地。我们真心的希望不管是顾问里皮还是教练卡纳瓦罗，中国足球确实是一个弱势群体，中国足球也是一个人傻钱多的金库，但还是希望你们能够在捞钱的同时能够多少的给这里的傻子们带来一些积极向上的东西，最起码能够让我们这些球迷看到他们些许进步的曙光都是好的。明天与乌兹别克斯坦的这场比赛我们不敢奢求太多，只是希望国足的小伙子们能够端正态度，去拼一下，不要因为卡纳瓦罗的无能而在场上散步，最终散掉的是那股人心、那口气。", "label": 5}
{"content": "[老翔看球]又2中1，世界亚军克罗地亚摆脱低迷，强势荷兰一往直前周日011 欧预赛 匈牙利VS克罗地亚比赛时间：03月25日 01:00图片是自已设计制作的匈牙利欧洲三流球队，世界排名第52位，最近4胜1平5负，战绩一般，对手中只有瑞士和葡萄牙算是强队，但都输了，其余交锋球队实力一般，球队主场相对要更为强势一些，欧国联主场3连胜，说明球队实力并不算弱。球队最值得一说的是进攻能力比较的强，特别是主场基本都有进球，而且其本有2球以上，球队对阵克罗地亚3平1负，交锋上并不俱怕克罗地亚。克罗地亚世界杯亚军，世界排名第4，全队身价更是对手的7倍有多，克罗地亚本场主力尽出，最有名气的是皇马的金球先生莫德里奇和巴萨中场拉基蒂奇。克罗地亚大赛经验丰富，国家不大，但拿下了世界杯亚军和世界杯季军的好成绩，欧洲杯的表现也极为强眼，欧洲杯近15场9胜5平1负，在强队如云的欧洲还能取得60%的胜率已经很高。克罗地亚最近3胜4平3负并不算好，但球队对手都是法国、西班牙、英格兰等欧洲一流豪强，对手实力高出匈牙利很大一截。欧指主高客低很统一，随后升主降客也很统一，匈牙利的主场受半球/一球合理，本场看好客胜。--------------------------------------------周日013 欧预赛 荷兰VS德国比赛时间：03月25日 03:45图片是自已设计制作的荷兰欧洲一流强队，世界排名第14，没有进入18年世界杯，欧洲杯势在必得，球队常年处于欧洲一线强队，最近7胜1平2负状态很好，其中大部份对手都非常的强，如德国、法国、瑞典等，球队依然胜多负少，可见其实力。荷兰球员绝大部份都效力于五大联赛，目前球队阵容较为齐整，主力阵容也主要是欧联杯的那批球员并没有太多变化，球员之间熟悉，配合默契。荷兰最近和德国在欧国联交锋过2次，1胜1平占有优势，主场更是3胜大胜落魄的德国，数据上也占有显示优势；德国一直是欧洲一流强队，世界排名第16，世界排名降低很多，世界杯上居然2球输给韩国，小组都未出线，让人大跌眼镜，主要是这届德国队处于新老交替阶段，但新人却并没有撑起球队。德国队人员变动极大，很多球员都是首次入选，年纪大的球员只有门奖诺伊尔一人，球队上轮热身赛艰难战平塞尔维亚，球队问题还是很多，近期一胜难球。欧指本身是主高客低，现在已经反转，主低客高，赔率有些机构也从平手盘变为了平手/半球盘，对荷兰支持度大。文章内容均为《老翔解球》原创，仅供参考，红黑勿怪，欢迎复制转发！", "label": 5}
{"content": "东契奇没遇上巅峰诺维茨基很遗憾？没事，独行侠还有老司机接班人库里今天轮休，但勇士的硬实力仍在独行侠之上，独行侠今天之所以能够赢下勇士，靠的是一老一小两位球员的出色发挥，一老是诺维茨基，一小自然是东契奇。这两位一位是独行侠辉煌的历史，一位是独行侠未来的希望。诺维茨基在开场就4投全中，给全队做了个好的示范，全场诺维茨基得到21分，为本赛季新高，此外还有5个篮板2次封盖入账。东契奇三节打卡下班，得到23分11个篮板10次助攻的三双数据。这对老少组合的出色发挥让球迷感到欣喜，但也稍微有点遗憾，毕竟诺维茨基已经40岁了，本赛季打完还会不会继续职业生涯还不一定，如果诺维茨基再年轻个七八岁，那他或许每晚都会有像今天这样的表现。也许是为了弥补独行侠球迷心中的遗憾，独行侠在赛季中段从尼克斯交易来了波尔津吉斯，他一进联盟时就被认为是诺维茨基的接班人，因为他和诺维茨基一样，都有着一手精准的三分球。波尔津吉斯只有23岁，和20岁的东契奇一样，他的未来也不可限量。目前她正在养伤，下赛季就能和东契奇一起披挂上阵了。东契奇来自斯洛文尼亚，波尔津吉斯来自拉脱维亚，他们从德国老司机的手中接过独行侠的大旗，独行侠和最好欧洲球员的故事还在继续。", "label": 5}
{"content": "【欧洲杯】斯洛文尼亚vs马其顿，马其顿拼连胜 斯洛文尼亚欲起势时间：2019/03/25--03:45欧洲杯：斯洛文尼亚 vs 马其顿斯洛文尼亚斯洛文尼亚前锋斯波拉尔继续有好的表现，上轮又有进球，本场将继续和亚特兰大的耶利济奇以及基辅迪纳摩的B.维比克合演三叉戟，马竞门将奥布拉克仍会继续把守大门。斯洛文尼亚自2010年世界杯之后就再也没有参加国际大赛，在欧国联当中，他们更是跌入最低级别的D联赛。本届欧预赛，斯洛文尼亚首轮被以色列1-1逼平，至此，球队已连续4场比赛与对手战成1-1，各项赛事不胜记录增添至7场。马其顿马其顿前锋哈萨尼上轮早段已伤出，但入替他的年仅19岁费伦巴治前锋E.艾马士大爆发，独取两球，预计后者本场会出任正选，全力支持热那亚老将前锋潘德夫。本届欧预赛，马其顿首战主场3-1击败拉脱维亚，只是对手的世界排名比马其顿低了60名，胜利成色有待商榷。不过无可忽视的是，近年来马其顿在进攻上非常积极，单场打进2球或以上的比赛不在少数，去年欧国联6战就打进了14球。体坛解读推荐：斯洛文尼亚 胜出（点击关注我！更多精彩私推等你来！）", "label": 5}
{"content": "勇士输给独行侠，赛后克莱和杜兰特夸奖一个人，却不是队友！勇士主场迎战独行侠，今天勇士配不上说“鏖战”、“激战”，也没有拼尽全力，输了一个彻彻底底，以91比126不敌独行侠，勇士是西部第一，联盟老大、霸主，独行侠是西部第十四，一直全联盟垫底的球队，勇士输了整整35分，这叫勇士球迷怎么受得了，这怎么不然外界批评、诟病，甚至嘲讽。赛后，杜兰特和克莱接受采访时，异口同声夸奖了诺维斯基，杜兰特谈到诺维茨基说：“他退役了么？我感觉所有人的表现都像是在逼他离开，他还没有正式宣布，所以我不评价此事，但是他今晚看起来很好。”杜兰特对诺维斯基的这个评价比较含蓄，只是说了一句，他看起来很好，杜兰特夸人一把都这么看起来平淡，杜兰特嘴里的“很好”就是厉害的意思了。汤普森谈到诺维茨基今天的表现说：“他依旧在场上努力竞争，这令人印象深刻，这个男人在NBA中效力的年头比联盟中绝大多数人要长，无论是从球迷的角度还是从竞争对手的角度，我们都会深深地想念他的。他是历史上最出色的球员之一，他配得上最高的赞誉，因为他为了这项运动付出了所有。”和杜兰特比较起来，克莱评价诺维斯基就要显得有激情些，夸诺维斯基是历史最佳，配得上这个称号，一直认为诺维斯基是一个竞争对手，看起来，汤普森更真诚。本场比赛，诺维茨基上场26分钟，14投8中，砍下21分5篮板1助攻，这是进来诺维斯基手感最好的一次，有点青春焕发的感觉。首节，诺维斯基一个中投加上以个弧顶三分连砍5分开局，之后，诺维斯基弧顶再次命中一记三分，带领独行侠一波12比2，一棍子敲晕了勇士，首节4分钟，诺维斯基砍下10分，老司机一上来就踩油门，真的没想到。次节，诺维斯基没有得分，第三节，诺维斯基再次发力，9分59秒诺维斯基弧顶一记三分之后，8分17秒诺维斯基又祭出一粒三分，末节开局又是诺维斯基一记三分拉开第四节序幕，尔后又送出2分，诺维斯基今天打得风生水起，手感爆棚，出手几乎就有，这真是老将黄忠越打越凶了，如此看来，诺维斯基什么时候是“最后一舞”，难说了！", "label": 5}
{"content": "又伤一中锋！凯尔特人伤病潮来袭，季后赛怎么办！史蒂文斯还表示，这位新秀大个子可能会错过一段相当长的时间，杰伦·布朗在经历了同样的伤病之后，2018年几乎缺席了两周。比赛中罗伯特·威廉姆斯试图扣篮，但他的手在篮框上滑了一下，他在空中失去了平衡，背部非常用力地摔在了地板上。幸运的是，威廉姆斯在地板上躺了两分钟后，能够凭借自己的力量离开赛场。威廉姆斯在今天获得了他职业生涯的第一次首发，他本有机会展示自己的才华，为自己赢得出场时间。凯尔特人最近已经没有全明星中锋了。霍福德左膝酸痛休战。同样第一替补阿隆·贝恩斯也因为左脚踝扭伤而无法出场。这本来是他很好的表现机会。凯尔特人现在正面临着大量的伤病。除了他们的大个子受伤，戈登·海沃德在接受脑震荡治疗后，在过去的三场比赛中也缺席了比赛。据报道，在对黄蜂的比赛中，杰森·塔特姆也受伤了。波士顿如今不仅需要面临球队和谐问题，还要和伤病作战，常规赛仅剩9场比赛。如果在季后赛来临前他们不能解决他们的问题，在本赛季的季后赛他们可能会非常困难。波士顿凯尔特人全年都在试图建立良好的化学反应，在这个赛季的这个阶段，看起来他们的尝试是失败了，不仅仅是伤病，球员在心态上似乎也没有做好准备。", "label": 5}
{"content": "昔日总冠军或瞄准CBA超强大外援 他曾是辽篮名宿冲刺王牌马刺需要替补内线，尤其在放走大加索尔后。季后赛临近，马刺这种技战术严明的球队，需要基本功扎实的球员作为轮换。莫泰的技术以及团队意识都没的说，他会不会扮演马刺队季后赛中的奇兵呢？不是没有这种可能，可想要走进马刺的战术体系，他也有很多需要提升的地方。本赛季的山东男篮遇到很多困难，辽篮名宿吴庆龙的日子一度不好过，敢接手重建期的山东男篮，吴庆龙很勇敢，但勇敢背后，也要付出更多。纵观整个赛季，这位辽篮走出来的主帅非常苦恼，当被江苏淘汰后，未来也是未知。纵观上半赛季的比赛时，山东男篮一度很危险，能够进入季后赛，特别是常规赛排名第8名已属不易，好在吴庆龙拥有莫泰这样的核心，当这位内线高塔爆发，山东常规赛的冲刺也有了动力。没有莫泰内线稳定的贡献，山东可能会更糟糕。无论是投篮还是篮下进攻，他都是CBA联赛中最有实力的大外援之一，倘若他的罚篮能够好些的话，就会更好了，可这些都无法否认他的作用，只是山东男篮的本土球员能够给予的支持太少了。没有丁彦雨航，山东能突能投的球员太少，当张庆鹏这样38岁的老将都被当作救命稻草，足以说明问题。未来莫泰还会不会回归CBA，重返山东男篮呢？在这个联赛中，他的融合性非常好，这里的球迷也非常喜欢他，不是没有回归的可能，只是不确定下一站还会不会是山东。现在对于莫泰来说，如果能够为马刺登场，对他的战术执行肯定会有很大的帮助。作为莫泰的球迷，也希望在更高的舞台上看见他有更为出色的发挥。更好的主教练，更好的队友，莫泰能够扮演好角色球员的角色，就是成功的。", "label": 5}
{"content": "PP体育国奥首发解析：攻坚战强化边路速度 后防轮换寻找最佳组合后防线上，朱辰杰在上赛季末段成为申花主力中后卫，不仅正面防守能力强，而且有过在定位球中头球破门的好戏。小组赛首轮，朱辰杰与申花队友蒋圣龙搭档主力中后卫，并没有受到太多考验，此役朱辰杰轮休，蒋圣龙和李扬搭档中后卫，看得出希丁克想要寻找最佳的组合。左边后卫位置，上一轮首发的99小将温家宝体能消耗较大，本场比赛童磊对位顶替。两人的风格完全不同，温家宝的个人速度和冲击力更强，童磊的脚法出众。姚道刚对位顶替李申圆，出任右边后卫，加强中后场的出球能力。中场方面，队长吴伟出任单后腰，吴伟的身体条件与防守硬度都深受老帅认可，不过他在首轮小组赛中传接球失误较多，需要在本场比赛拿出更好的状态。中场中路，严鼎皓和黄聪的双中前卫组合攻击力十足。黄聪在泰国集训期间多次担任后腰、前腰，不论是防守硬度还是控制节奏都有亮眼表现。严鼎皓首场比赛发挥一般，此役需要展现出向前的能力和决心。首轮与老挝的较量，中国国奥在身体对抗和高空球方面优势明显。此番与菲律宾的比赛，中国国奥需要强化边路突破的能力，发挥速度和冲击力的优势，所以希丁克在前场进行了有针对性的调整。林良铭出任左边前卫，作为97年龄段的佼佼者，林良铭一直在国奥阵中占据主力边锋的位置，上一轮替补出场帮助国奥打入第四球。胡靖航在右边路更多内切，加强禁区内的包抄点。中锋位置，首轮表现出色的单欢欢继续首发。如果中国国奥短时间内无法打开局面，替补席上的张玉宁和杨立瑜都有改变比赛走势的能力。本场比赛，中国国奥不仅要拿下3分，还要尽可能抢到更多的净胜球，为最后一轮与马来西亚的大战做好准备。门将：陈威；后卫：姚道刚、李扬、蒋圣龙、童磊；中场：吴伟、黄聪、严鼎皓；前锋：林良铭、单欢欢、胡靖航；", "label": 5}
{"content": "暖心！泰国队场下与特奥青少年运动员互赠小礼物23日下午，泰国队在日常训练后与特奥小队员们见面。50名青少年特奥运动员将自己的绘画作品及小礼物送给了泰国队的球员们，一是表达对他们来南宁做客的欢迎，二是祝福他们在决赛中可以取得好成绩。据《南宁日报》称，朝霞社会工作服务中心的负责人吴翠英在接受采访时表示，准备这些小礼物花费了孩子们大约10天的时间。他们希望通过这种方式让大家知道有这样一个群体还在为自己的梦想奋斗，并希望泰国队的球员能够发挥出色。该媒体表示，泰国队的队员们在收到孩子们的礼物后非常惊喜，也非常热情地回赠了中国杯吉祥物给孩子们。他们双手合十并鞠躬收下了这份特殊的心意，希望孩子们能够继续热爱体育，热爱生活。", "label": 5}
{"content": "中国球员身价排行：武磊居首 张玉宁第二、黄紫昌第十中国球员身价TOP26的球员中，张玉宁、黄紫昌、朱辰杰、何超四人年龄在23岁或23岁以下，其中年龄最小的是18岁的朱辰杰。中国球员身价排行1、武磊（西班牙人）27岁，500万欧元2、张玉宁（北京中赫国安）22岁，100万欧元3、颜骏凌（上海上港）28岁，85万欧元4、吴曦（江苏苏宁）30岁，80万欧元5、张琳芃（广州恒大淘宝）29岁，77.5万欧元5、金敬道（山东鲁能）26岁，77.5万欧元7、王大雷（山东鲁能）30岁，75万欧元7、池忠国（北京中赫国安）29岁，75万欧元9、蒿俊闵（山东鲁能）32岁，72.5万欧元10、郜林（广州恒大淘宝）33岁，70万欧元10、黄紫昌（江苏苏宁）21岁，70万欧元12、于汉超（广州恒大淘宝）32岁，65万欧元12、张呈栋（河北华夏幸福）30岁，65万欧元14、曾诚（广州恒大淘宝）32岁，62.5万欧元14、张稀哲（北京中赫国安）28岁，62.5万欧元14、石柯（上海上港）26岁，62.5万欧元17、朱辰杰（上海绿地申花）18岁，60万欧元18、于洋（北京中赫国安）29岁，55万欧元18、李学鹏（广州恒大淘宝）30岁，55万欧元18、姜至鹏（河北华夏幸福）30岁，55万欧元18、朴成（北京中赫国安）29岁，55万欧元18、王燊超（上海上港）30岁，55万欧元18、刘奕鸣（广州恒大淘宝）24岁，55万欧元18、何超（广州恒大淘宝）23岁，55万欧元25、黄博文（广州恒大淘宝）31岁，52.5万欧元25、邓涵文（广州恒大淘宝）24岁，52.5万欧元", "label": 5}
{"content": "第12人，杨九郎、Mike隋拍摄国安球迷定妆照图片来源：北京国安官方微博图片来源：北京国安官方微博图片来源：北京国安官方微博图片来源：北京国安官方微博图片来源：北京国安官方微博据了解，此次活动由北京中赫国安足球俱乐部发起，挑选出12名球迷参与“球迷定妆照”拍摄。", "label": 5}
{"content": "差距！CBA得分王重返NBA首秀0分，休赛期他恐难逃被裁命运大学时期的弗雷戴特就是恐怖的得分机器，是NCAA历史级别的得分手。2011年选秀大会，弗雷戴特首轮第10顺位被雄鹿选中，随后被交易到国王，他的选秀顺位比克莱-汤普森还要高1位。然而，登陆NBA之后，弗雷戴特出现了水土不服，对抗和防守的短板彻底暴露。辗转国王、公牛、鹈鹕、尼克斯这4支球队，弗雷戴特被NBA放弃了。2016年休赛期，在NBA无人问津的弗雷戴特登陆CBA，加盟上海男篮，在中国，他打出了属于自己的一片天地。登陆CBA首个赛季，弗雷戴特就场均轰下37.6分8.2篮板4.2助攻1.6抢断的劲爆数据，场均命中4.5个三分球。因为经常能在外线命中不讲理的三分球，弗雷戴特赢得了“CBA库里”的美誉。在弗雷戴特带领下，上海男篮那个赛季以常规赛第三打进季后赛，他也荣膺MVP！接下来的2个赛季，弗雷戴特的表现依旧十分出色，而且都把上海男篮带进了季后赛。本赛季常规赛，弗雷戴特场均轰下36.9分，荣膺CBA得分王。尽管在CBA打得风生水起，但弗雷戴特并没有放弃重返NBA的想法，他渴望在那里证明自己。本赛季CBA季后赛开打前，弗雷戴特得到菲尼克斯太阳队的邀请。或许是急于返美征战NBA收官阶段的比赛，弗雷戴特在季后赛附加赛的表现非常低迷。上海男篮出局后，他火急火燎回到了美国，并与太阳签下了一份2年的合同，其中第2年为球队选项。很显然，弗雷戴特希望抓住最后9场比赛的机会，打出出色表现，争取留在NBA。在很多人看来，如今NBA已经是小球时代，三分球投射能力出众的弗雷戴特比之前更有机会在NBA站稳脚跟。然而，弗雷戴特的对抗、防守、速度仍然是软肋。作为一名双能卫，弗雷戴特的组织能力平庸，他只能更多打2号位，但1米88的身高太吃亏了。更重要的是，弗雷戴特吃球权，无法像汤普森、雷迪克那样扮演无球投手的角色，这是他无法在NBA立足的重要原因。可以预计的是，太阳休赛期会放弃执行弗雷戴特的球队选项，而其他NBA球队恐怕也看不上31岁的弗雷戴特。对于弗雷戴特来说，最适合他的联赛还是CBA！", "label": 5}
{"content": "获得NBA总冠军就退役，3人游说他出山，复出就夺冠再次称霸联盟有很多人都在为了总冠军而努力，不过也有一些球员是非常幸运的，他们在自己职业生涯的最后一年跟随球队拿到了总冠军奖杯，从而功成身退，这也是让很多人都非常羡慕的，今天我们就来看看哪些球员是这样的幸运儿。说到圣安东尼奥马刺就不得不提GDP三巨头，在波波维奇老爷子的带领下，马刺能够几十年保持联盟顶级的竞争力，这在一定程度上体现了球队底蕴的重要性。在2002年-2003年，38岁的海军上将迎来了自己职业生涯的最后一个赛季，尽管38岁的年龄在球场上尤其季后赛舞台上能够奉献的并不多，但海军上将还是为球队争夺总冠军贡献了自己的努力，场均10.8分、7.3个篮板、1.83个盖帽和1.17次抢断的数据足以体现他的全能。在球队新领袖蒂姆邓肯的带领下，马刺顽强的战胜了洛杉矶湖人，达拉斯小牛，布鲁克林篮网等球队拿到了总冠军，赛季结束之后，海军上将也宣布结束了自己的NBA职业生涯。如果说本赛季联盟当中最具有冠军气质的球队，那么仍然是金州勇士排名第一，三年两冠的他们已经创造了属于他们的王朝，而在球队当中有一个人的作用非常重要，那就是球队主教练史蒂夫科尔。对于科尔的职业生涯，可能很多人并不熟悉，作为一名出色的射手，科尔非常幸运，在1999年科尔跟随马刺拿到了总冠军，同时在2003年他又一次幸运地拿到了总冠军，在马刺的几年，也让科尔和波波维奇学到了很多。对于马特巴恩斯，可能很多人已经遗忘了，这个硬汉一样的角色在帮助金州勇士拿到2017赛季的总冠军之后，选择了离开这个联盟。对于巴恩斯来说，他的总冠军之旅还是让人非常羡慕的，加盟金州勇士对于他来说也是一个非常重要的决定。不得不说职业生涯最后一年拿到总冠军，确实让人非常羡慕。说起PJ布朗，可能很多球迷对于他并不熟悉，作为一个不太知名的球员，布朗在凯尔特人收获了很多，而且在球队当中的地位是非常重要的。在2006年，布朗宣布从NBA退役，不过两年之后的全明星赛期间，当时的凯尔特人三巨头雷阿伦，加内特和皮尔斯一起到布朗的家中，希望能够邀请他再次出山，帮助球队拿到总冠军奖杯，作为一名防守大师，布朗的经验让当时的湖人吃尽了苦头，最终他也帮助凯尔特人拿到了总冠军。", "label": 5}
{"content": "2019.03.24星期日每日一句汉英励志暖心语，你好 三月-Hello Mar时间是条环形跑道，万物终将归零，亦得以圆全完美。NBA总决赛落幕！骑士夺冠创造历史！詹姆斯哭了，支持骑士的球迷也会哭了！詹姆斯终于做到了，从绝望一步一步走出来，最终赢得CHAMPION。所以你看，坚持了终究会有回报，时间能说明一切！", "label": 5}
{"content": "全面检验状态，建业热身赛6:3大胜天津天海这场热身赛与往常有所不同，为了给更多球员锻炼机会，比赛分为三节进行，每节45分钟。首节，两对尽遣主力。建业方面由外力吊射破门，奥汗德扎制造点球，伊沃主罚点球被门将扑救，随后补射打进，首节建业2：0领先天津天海。第二节，天海防守反击快速推进到前场破门。2分钟后，建业队也防守反击，王飞禁区右侧传中，伊沃头球打进，随后天海点球扳回一球，建业3-2天津天海。最后一节，两队都已替补出站，杜长杰连进两球，龙威也打进一球，天海再次扳回一球。最终建业6：3大胜对手。赛后，总经理郭光琪表示：\"在间歇期间球队只休息了四天，我们的训练时间非常紧。同时教练组也考虑，本次两队都带着很多替补球员，今天比赛设置三小节的目的是让所有球员们都有一个上场比赛对抗的机会，能够保证球员们比赛的状态。\"主教练王宝山在接受采访中表示：\"本场比赛，主要是为了让双方队员找回比赛状态，其次是让我们晚来的队员奥汗德扎，王上源，黄闯，张旭等多跟队友打比赛，形成默契。\"下周末，中超联赛将战火重燃，3月31日，建业将在主场迎战上海申花。", "label": 5}
{"content": "盘点足球十大后防大将，皇马三人人选，拉莫斯毋庸置疑占榜首！第九位蒂亚戈.席尔瓦，作为前世界最佳中卫，在AC米兰时期席尔瓦就已经展现出了自己的超强实力，虽然这几年在巴西国家队和巴黎圣日耳曼没有拿到具有份量的冠军，但是席尔瓦的个人实力依然毋庸置疑。第八位大卫.路易斯，作为世界上粉丝最多的后防球员，大卫路易斯精灵搞怪的性格以及场上极强的倾略性让他成为了出色的后防球员，而且可以出任多个位置的他是每个球队都渴望拥有的球员。第七位卡纳瓦罗，作为金球奖得主，虽然他的个人实力并不突出，但是领袖才能以及永不服输的态度让他一直受人敬仰。退役后一直在中国执教让国内球迷对他有了更多全新的认识。第六位范迪克，这名荷兰球员自从加盟利物浦以后才让人发现原来一个人能对防线带来这么大的积极影响，他的身高，速度以及后防组织能力让他成为当今第一中卫的有力争夺者，他的到来也让利物浦重新回归欧洲豪门行列。第五位普约尔，巴萨的铁血对象用其职业生涯告诉世人什么才是一名真正的领袖，普约尔作为球员已经得到了该拿到的一切。第四位特里，作为铁血蓝军的代表人物，特里的那种精神鼓舞着一代代的切尔西人，看到如今球队越来越糟糕的表现，球迷怎能不怀念特里还在戴着队长袖标的美好日子。第三位里杰卡尔德，外号黑天鹅的他在后卫位置上给世人展示着后卫也能踢得艺术，当时米兰的荷兰三剑客席卷欧洲，里杰卡尔德在后防定海神针的作用不容小觑。第二位马尔蒂尼，永远的米兰人，马尔蒂尼家族将自己完全奉献给了米兰。无论在中后卫还是边后卫位置上马尔蒂尼都是当时最强的个体，超长的职业生涯一直保持着出色的竞技状态，不愧是米兰这家俱乐部的图腾任务人物。第一位拉莫斯，虽然拉莫斯近两年因为一些场上动作的原因遭到众人口诛笔伐，但是依然不能掩盖他超强的个人实力。而且论荣誉历史上没有任何一个后卫能超过拉莫斯。将他放在第一位可谓是毋庸置疑，实至名归！", "label": 5}
{"content": "遗憾！加泰德比产生变数，武磊恐成场上唯一的王然而事与愿违！梅西之前在阿根廷与委内瑞拉的国际友谊赛中不幸受伤，耻骨疼痛。虽然伤得并不重，但巴萨让球队老大冒着风险参加比赛的可能性不高。《马卡报》就认为，鉴于梅西的重要性，巴萨不会拿梅西冒险，毕竟球队优势很大，梅西很可能在对阵西班牙的比赛中休息。这样一来，梅西与武磊的“双王会”可能就此泡汤，武磊届时将成为场上唯一的王。据媒体报道，目前巴萨攻击线中不仅梅西有伤，前锋苏亚雷斯在巴萨与皇家贝蒂斯的联赛中脚踝受伤，锋线另一悍将登贝莱在巴萨与里昂的欧冠比赛中肌肉撕裂。因此，加泰德比中，巴萨锋线三叉戟很可能全部作壁上观，球迷一方面为梅西与武磊不能碰面感到遗憾，另一方面又暗生希望，盼着武磊和西班牙人趁巴萨阵容不整拿下对手。如果武磊能在加泰德比取得进球，当然更美了，球迷们不知道会吹上多少年。", "label": 5}
{"content": "天王山大战在即 前进之鹰力求有所作为 俄罗斯中场大将遭停赛上周末的联赛前进之鹰爆出冷门，客场面对排名倒数第2的赫尔蒙德，球队在占尽优势且上半场一球领先的情况下最终被对手1-1战平，未能全取3分前进之鹰不但联赛连胜势头被终结，由于上轮战平，排名再次被鹿特丹斯巴达反超，目前他们跌落积分榜第3位，不过仍以9分的优势处于升级附加赛第二轮区。本赛季前进之鹰攻防两端均有不俗的演出，尤其是最近的防守，3月份的3轮联赛中仅仅丢了一球，比起上个月丢了13球进步不少，防线重新得到了巩固。值得一提的是，前进之鹰主场十分强势，成绩仅次于鹿特丹斯巴达，与特温特并列联赛第2佳。此外，他们14轮主场丢11球，是主场失球最少的球队。特温特上轮联赛在主场赢得十分轻松，面对来访的福伦丹他们全场拥有7成的控球率，且进攻效率极高，8射6中就斩获5个入球，最终球队以5-0的比分横扫对手联赛十连胜被中断后，特温特又再次斩获两连胜，近13轮录得12胜1平的骄人战绩，状态如日中天。目前以11分优势领跑积分榜，升班指日可待尽管特温特并不是目前荷乙火力最强的，但是3支场均入球数超过2球的球队之一。另外，他们是唯一一支场均失球数不足1球的队伍（0.86球），防守冠绝荷乙值得一提的是，特温特本赛季客场取分比主场还要多，至今15轮客战录得11胜3平1负的佳绩。而且今季共16场客场各项赛事，特温特场场保持有入球，客场进球能力极为强大哈萨克斯坦上一场欧预赛对阵苏格兰，球队借助主场之利打出高效反击进攻，半场前两球领先令球员信心大增，下半场阵型回收后更游刃有余，最终以3:0大胜对手主场告捷后，哈萨克斯坦拿下了主要竞争对手的一战而走出欧国联失利的阴影，球队的士气和信心均提升到高昂值，为此役迎战俄罗斯注入激励的元素。哈萨克斯坦目前世界排名第117位，在欧洲也属于第四档实力队伍，本次大名单的阵容基本由国内联赛班霸阿斯塔纳为班底，球员相互间容易形成较强默契度，具备一定的战力而且哈萨克斯坦在主场保持较为稳定的成绩，各国连续4个主场保持不败并斩获3胜，而且持续每场至少有1个进球，拥有较强的主场气势客场全失三分后，俄罗斯遭遇各项赛事客场三连败，球队还在比赛最后阶段领到红牌，中场大将戈洛文遭遇停赛，球员的士气无疑受到较大打击俄罗斯目前世界排名第50位，在欧洲属于第二档实力队伍，作为去年世界杯的东道主闯入了8强之内，上届欧洲杯止步于小组赛从最新的大名单看，俄罗斯大部分球员效力于国内联赛，仅有戈洛文和切里舍夫两个分别效力于法甲和西甲的中前场球员入选，上轮攻入球队唯一进球的切里舍夫将肩负得分重任", "label": 5}
{"content": "巴萨欧冠总进球528个夺5冠，拜仁进663球夺5冠，那皇马呢在欧冠那么长久的历史上目前夺得欧冠冠军最多的球队就是西甲的豪门豪门俱乐部，然后就是巴萨跟拜仁两支球队。目前在历史巴萨总共在欧冠的赛场打进了528球获得了5个冠军，德甲巨佬拜仁跟巴萨一样同样获得了5次的冠军，可是他们的进球要比巴萨的多。到今年淘汰赛完了之后拜仁这个赛季已经被淘汰出局，可是哪怕没有这个赛季的晋级名额，他的总进球依旧力压巴萨，他们总共在欧冠的赛场打进了663球。自从03-04年以后拜仁已经很久没有获得了欧冠冠军，其中他最好的成绩都在4强而没有打进决赛。要么说皇马是欧洲最顶级的豪门俱乐部，虽然在西甲的联赛上他们这几年没有能够跟巴萨竞争赢下更多的联赛冠军。这几年他们在西甲的联赛上只获得了2个联赛的冠军，其中巴萨7个还有就是马竞在其中获得1次，这也是西蒙尼到来之后马竞才有的竞争力。可是要是说到欧冠的赛场，那么无疑豪门就是最大的赢家，不管是巴萨、拜仁还是马竞这也的豪门俱乐部在豪门面前他们所获得欧冠冠军数量是无法跟豪门相比的。至今豪门在欧冠的赛场上总共收获了13座欧冠冠军荣誉，他们总共打进了940球，这绝对是一项创举。巴萨跟拜仁只获得各5个冠军要比豪门少8个，这也的差距估计很难在短时间内追得上豪门的脚步，尽管这个赛季豪门现在已经被荷甲的阿贾克斯淘汰出局。可是要是看历史荣誉豪门可说绝对王者，因为像马竞这几年才崛起的球队到目前为止还没有获得过欧冠的冠军。在众多的豪门对象当中，荷甲在上古时代也是绝对的顶级豪门他们总共也获得了4次的冠军。在意甲的球队当中获得冠军最多的球队无疑就是红黑军团AC米兰俱乐部，他们总共收获了7次的欧冠冠军，他们的欧冠数量也仅仅排在豪门的后面，以前的意甲可是有小世界杯的称号。在众多的豪门当中自然少不了曼联跟尤文图斯这两家俱乐部还有利物浦，他们都是曾经欧冠赛场上特别优秀的球队。曼联总共在欧冠上收获了3次的冠军利物浦获得了5次的冠军，这个跟巴萨还有拜仁的数量是一样的，而尤文图斯却只有2个冠军。今天的欧冠内容就分享到这，想要了解欧冠更多的内容欢迎点击关注作者，记得在下方留言评论吐槽一波吧。", "label": 5}
{"content": "篮球史上各种单人高分，单场个人得分100分，第一期1.首先来介绍下nba的100分，nba到目前为止一共出现过一次100分。威尔特.张伯伦 Wilt Chamberlain--100分1962年3月2日，费城勇士对阵纽约尼克斯，最终勇士169-147战胜尼克斯。张伯伦全场63投36中，罚球32罚28中，同时还摘下25个篮板和2次助攻的数据。2. Mats Wermelin--272分1974年2月5日，Swedish Regional Boys Tournament, at Stockholm的一场比赛中，13岁的Wermelin单场砍下272分，而最终的全场比分272-0，也就是说除他之外没有任何一个人得分。这个同样是篮球史上有记录单人得分最高的一场比赛。3. Konrad Migdalski--227分2005年1月，在波兰的u14的一场比赛中Konrad Migdalski砍下227分，帮助 MKS-MOS Pruszków以326-15战胜UKS Czarodzieje z Bielan。4. John Barber--188分1953年2月16日，在一场表演赛中，John Barber所在的球队洛杉矶州立大学大学 Los Angeles State 以206-82战胜了查普曼大学2队 Chapman College Junior Varsity。John Barber独得188分。5. Marin Ferenčević--178分2006年5月21日，Marin Ferenčević所在的球队KK Virovitica以187-70战胜了ABN Graminea。这是一场克罗地亚的U14比赛，13岁的Marin Ferenčević得到178分。全场比赛Marin Ferenčević 86投67中，罚球18罚17中，还命中9个三分球。6. Erman Kunter--153分1988年3月12日，在土耳其一场联赛中Erman Kunter得到153分，同时他的球队 Fenerbahçe也以175-101战胜了 Hilalspor。7. John Barber--150分1953年2月18日，还是John Barber，John Barber所在的球队Los Angeles State 以172-44战胜了Sports Writers of L.A。8. Aristedes Mumoglou--145分1972年7月13日， 希腊的一场比赛中，Aristedes Mumoglou拿下145分，帮助球队 Iraklis以 172-94战胜了 Byzantinos A.O.9. Zdenko Babić--144分1985年10月10日，南斯拉夫杯赛中，Zdenko Babić所在的球队以 192-116战胜了 Apoelo of Cyprus，Babić独得144分。10. Bob Harrison --139分1941年2月3日，美国的高中比赛中 Bob Harrison所在的LaGrange School以139-8战胜Arch Street School。此役他命中了69个投篮，还罚中了一个罚球，Bob Harrison还在1949年的nba选秀中进入了NBA。", "label": 5}
{"content": "三月二十四日中场心水二串一推荐！分析：值得一提的是，鹿特丹斯巴达本赛季主场战绩十分火爆，至今录得11胜2平1负，唯一的败仗是输给领头羊特温特。奈梅亨上轮联赛坐镇主场迎战实力球队登博思，结果球队火力全开，主场5-0大胜对手，取得了一场酣畅淋漓的胜利。不过需要注意的是，奈梅亨的客场战绩糟糕，目前已经连续9个客场未尝胜绩。推荐：【 平让平 】分析：前进之鹰上轮联赛客场对阵弱旅海尔蒙特，球队虽然客场作战，但完全掌控了比赛节奏，不过在先进一球的情况下被对手顽强扳平，最终1-1与对手握手言和，只拿到了一分。得一提的是，前进之鹰主场十分强势，成绩仅次于鹿特丹斯巴达，位居联赛第2位。特温特上轮联赛回归主场迎战福伦丹，球队牢牢把握场面主动，最终5-0大胜对手，顺利拿到3分。值得一提的是，特温特本赛季客场成绩为11胜3平1负，战斗力十足。以上分析仅供参考，反买随意，红黑勿怪，欢迎大家观望，有疑问都可以私聊我，祝大家2019年一路红！", "label": 5}
{"content": "欧文质疑教练防守策略 绿军大比分领先被翻盘凯尔特人以117-124不敌黄蜂。凯里·欧文似乎对布拉德·史蒂文斯的执教策略提出了质疑，他说：“我们本应该包夹沃克，就像联盟中其他球队做的那样，但是我们没做到，每次他都能发挥出色，这并不令人惊讶。”“第四节初我们的状态完全没有了，后八分钟我们只得了5分，我们失去了能量。”欧文说道。沃克在之前的三场比赛中分别拿下43分、21分和21分。波士顿三连败。欧文拿下全队最高的31分。在凯尔特人取得全场最高的18分领先之后，夏洛特黄蜂在最后的19次投篮中了12，追上并反超了凯尔特人。沃克在第四节最后7分43秒拿下18分，其中包括在比赛还剩5.9秒时的两个关键罚球。斯蒂文斯说:“很明显，当你失去18分的领先优势时，很多事情都会出错。“我认为他们在这方面做得很好。”波士顿在最后20次进攻中只进两球。这是夏洛特本赛季最大分差的翻盘。", "label": 5}
{"content": "一拳在男篮成名！退役后冲击CBA总冠军，球员时代烟酒不离身朱芳雨加入球队之后做的第一件事就是完成广东男篮的新老交替。而从目前的情况来看，杜润旺、徐杰等球员都表现出了不错的天赋和潜力。而任骏飞、周鹏、易建联等球员也在这个赛季展示出了非常优秀的战术水平。可以说，广东男篮的成功和主教练杜锋有着密切的关系，但是和朱芳雨也有着非常紧密的联系，毕竟在这个赛季开始之前，朱芳雨接连为广东男篮引进了多名好手，而在常规赛结束之后，朱芳雨还为广东男篮更换了外援。对于朱芳雨，很多球迷都不会陌生。出生于1983年的他很早就接触到了篮球这项运动，虽然在一开始朱芳雨接触的是手球，但是随着对于篮球热爱的加深，他最终成功的走上了职业球员的道路。1999年，朱芳雨第一次站在了CBA联赛的赛场上。虽然在首秀赛季，朱芳雨并没有什么出彩的表现，但是在随后几年，他用自己的实力征服了球迷们和教练，并且凭借着努力进入到了中国男篮国家队中。随后朱芳雨成为了CBA联赛中的顶级球员。而他也早早地完成了1万分的成就。在2017年还能够在球场上继续打球的朱芳雨却宣布了退役的消息。朱芳雨之所以选择退役，一方面是由于自身的竞技水平出现了下滑，而另一方面则是希望把自己的位置留给更多年轻的球员。值得一提的是，虽然朱芳雨在球场上非常成功，但是他在场外的话题却非常多。他在球员时代曾经多次被记者拍到烟酒不离身的画面，这也为他引来了很多争议。另外，在2010年，朱芳雨曾经在中国男篮与巴西男篮的友谊赛中发生了打架事件，而他也凭借着这一拳，在男篮成名。虽然现在已经退役，但是朱芳雨对于CBA总冠军依旧十分向往。为了冲击广东男篮CBA的第9个总冠军，朱芳雨为这支球队付出了很多。而他也凭借着出色的工作成绩，获得了广东球迷的认可以及其他国内球迷的认可。很快广东男篮就将在季后赛中迎战强敌。对于朱芳雨来说，他现在要做的工作有很多。虽然已经离开了球场，但是朱芳雨却没有离开广东男篮，他正在用自己的努力帮助球队争取更好的成绩。对于这位天赋出众却充满着话题的球员，球迷们怎么看呢？朱芳雨在最近的一系列引援，能够帮助广东男篮赢得这个赛季的CBA总冠军吗。", "label": 5}
{"content": "昔日跳水王子进军娱乐圈，拍完电影又来一展歌喉，网友：田亮第二他是我国跳坛有名的“跳水王子”，和我国另外一位著名跳水运动员火亮组成的“月亮组合”，曾先后在2008年北京奥运会和2016年里约奥运会上夺得男子双人10米跳台跳水金牌，他就是林跃。林跃1991年7月24日出生于广东省潮州市，他5岁学习体操，夺得过两枚潮州市运动会体操比赛金牌，7岁的时候改练跳水，由于个人成绩十分出色，所以2005年，年仅15岁的他就被国家跳水掌门人周继红选入国家队。此后11年国家队生涯，林跃参加了不少的跳水世界大赛，除了夺得两枚奥运会金牌之外，他还夺得过2次跳水世界杯双人10米跳台冠军、2次游泳世锦赛10米台双人冠军、1次世锦赛10米跳台单人冠军及多个亚运会冠军。毫无疑问，能过夺得如此多的世界冠军，林跃的运动员生涯无疑是成功的，不过再优秀的运动员也有退役的一天，林跃也不例外，虽然到目前为止，他仍然没有正式宣布退役，但是在2017年全运会之后，他就淡出了跳坛。淡出体坛之后，林跃效仿自己的前辈田亮全力进军娱乐圈，如今近两年时间过去了，林跃的事业也算是小有起色，在去年的时候，他还和另外一位跳水奥运冠军陈艾森一起出演了电影《激情飞车》。不过以前辈田亮为偶像的林跃，其进入娱乐圈的目标，肯定不会仅止于拍电影，就在今天下午两点多的时候，林跃在个人社交媒体上晒出了一组自己参加万人大合唱的照片。虽然我们没办法从照片上感受林跃的歌喉，但是从他的穿着打扮已经到场支持的粉丝来看，林跃的表现应该还是相当不错，对此很多网友也是纷纷表示“林跃是田亮第二”，大家怎么看？", "label": 5}
{"content": "美国百米巨星盖伊最难忘的是这三场比赛 奖牌理念和苏炳添一致美国短跑巨星泰森·盖伊是曾经的王者，博尔特退役之后仍坚守田径跑道，作为美国9秒69百米纪录的保持者，回首整个职业生涯，盖伊最难忘的是这三场大赛：2007年大阪世锦赛、2009年上海大奖赛、2012年伦敦奥运会，而且在奖牌理念竟然和苏炳添一致，我们来好好分析一下。为什么这三场大赛对于盖伊来说是最难忘的呢？盖伊说出缘由，2007年大阪世锦赛100米和200米，他战胜了鲍威尔和博尔特赢得两枚金牌，迎来职业高光时刻，这是他的成名之战，因此难以忘记，其实他还率领美国队战胜牙买加队赢得接力金牌，加冕了世锦赛三金王。2009年上海大奖赛，当年柏林世锦赛以9秒71败给博尔特9秒58之后，盖伊巅峰状态不减，在随后的上海大奖赛跑出9秒69史上第三好成绩，创造了美国百米纪录，保持至今，无人能破。2012年伦敦奥运会，迎来五虎百米巅峰对决，博尔特以9秒63获得冠军，布雷克以9秒75获得亚军，加特林以9秒79获得季军，盖伊以0.01秒之差无缘奖牌，9秒80获得第四，盖伊回首道，如果我说对如此接近奖牌的0.01秒差距不失望，那么我是在撒谎，我认为奖牌（比纪录）更重要，尤其是金牌，虽然他手持美国百米纪录（但盖伊因禁药丑闻被取消伦敦奥运成绩）。无独有偶，苏炳添在奖牌理念跟盖伊一致，去年雅加达亚运会苏炳添以9秒92斩获百米冠军后袒露心声，“在亚运会这样的大赛上，运动员更看重的是怎么把金牌拿下来，对于我来说成绩并不是最重要的，我有更多的比赛去创造更好的成绩，这一次能获得冠军就可以了。老实说，我觉得亚洲人其实是可以跑到9秒85这个成绩的。”不难理解苏炳添的奖牌理念，亚运会前他参加许许多多正式大赛，却缺少一枚大赛金牌，大赛金牌几年才有一枚，而成绩纪录却能在任何一场比赛创造出来。2019赛季苏炳添百米目标突破9秒90，在多哈世锦赛上有所斩获，苏炳添如能跑出9秒85或斩获世锦赛奖牌，他将创造世界短跑奇迹。苏炳添2019赛季首秀是在4月21日多哈亚锦赛，他将参加百米接力的角逐，和谢震业一起率领中国队迎战强大的日本队。想第一时间知道亚锦赛中日飞人大战（苏炳添、谢震业、桐生祥秀、山县亮太）成绩的朋友们，可以关注田径君，田径君将第一时间为大家献上实时成绩。", "label": 5}
{"content": "火箭老大哈登再次开口，公开拒绝轮休，1句话力证，MVP只该是他今日火箭也进行了训练，训练后哈登接受了采访，他公开表示，自己绝对不会轮休，只要没伤他就一定会上场比赛。哈登是这么认为的：“如果你休息充足，并且得到了足够的时间，那么你肯定会精力充沛的登场。但我想说，我享受这种疲惫状态下的竞争，真的，漫长的赛季总会有疲惫的时刻，这会让你的成功更加甜蜜。”哈登还说道：“其他队可以轮休，但我绝不会休息，只要没有受伤并且我还能打，我就会出战比赛。”这就是为什么，哈登会如此受欢迎。他绝对是现役在斗志上最像科比的球员，只要没伤，哈登就拒绝轮休，这不仅是给球队一个交代，更是给来看他的球迷一个交代。他这种态度，绝对配得上MVP。", "label": 5}
{"content": "半场落后28分，汤普森格林真尴尬！半场比赛结束勇士这边杜兰特得到了18分，但投篮的效率可谓是低到了极点，而勇士这边最高效的球员是考辛斯，考辛斯半场出战16分钟，以8投6的命中率拿到14分3篮板2助攻！相对于杜兰特和考幸斯相对来说的正常发挥，格林和考辛斯可谓是真的挺尴尬！汤普森半场仅仅得到4分，投篮9中2，三分2中0！而格林这边，格林多次被独行侠放空！如比赛进行到第二节的4分20秒，格林三分线外持球，独行侠球员放空格林两米，而格林就是不敢投，面对这种情况格林向内一步抛投不中！今天库里的缺席，可能会对勇士有一定的影响，但汤普森和格林这样的状态真的不应该！", "label": 5}
{"content": "莫泰发推告别CBA 沃神：马刺有望签下他本赛季山东大外援莫泰出战37场，上场时间33分，场均贡献27.3分14篮板4.2助攻1.8抢断。而相比较17-18赛季场均23.6分12篮板2.8助攻1.5抢断，可以说莫泰本赛季的表现堪称完美。也被誉为CBA第一大外援，他与劳森的“劳模”组合更被称为CBA第一组合。然而当淘汰赛对阵江苏男篮的两场比赛，莫泰表现低迷仅仅贡献17分和24分，至此质疑声音传来，山东男篮总经理纪敏尚也表示性价比不高。这位300万美金的大外援性价比不高，新赛季续约的可能性不大。而今天凌晨又传来莫泰的消息，据美国沃神透露，马刺接近与前锋多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯签下一份合同。本赛季莫泰的高光表现也引起了NBA马刺等球队的关注，此前上海外援弗雷戴特刚刚与太阳队签约，莫泰的下一站或是NBA马刺。莫泰曾在火箭打了四个赛季，场均上19分钟得7.8分4.0个篮板，本赛季马刺已经基本锁定了西部季后赛资格，在内线保罗-加索尔离开之后，莫泰的加盟可以缓解内线麻烦。不管如何山东球迷都应为这位顶级外援送去祝福，兢兢业业的态度、不显山不露水的打球风格，是莫泰的真实写照！", "label": 5}
{"content": "中国篮坛的幸运儿陈磊，正率领清华男篮向CUBA总冠军发起冲击陈磊说他来到清华大学男篮非常的偶然，去年退役之后闲来无事就到了清华大学男篮帮忙，没想到被王德礼指导看中。作为曾经率领三所不同的学校问鼎CUBA总冠军的教练员，王德礼指导可以说是CUBA最好的教练员。王德礼指导已经年过7旬，他一直在寻找自己的接班人，在CBA征战多年的陈磊符合他的要求，于是他力排众议把年轻的陈磊扶正。因为陈磊被破格提拔，队中两位资深的助理教练离开了球队。作为教练员陈磊依旧是幸运的，他执教的清华大学男篮现在是兵强马壮，各个位置上都有实力悍将，内线郭健、王子宁、刘东、钟晓阳，小前锋杨晨和邹阳，得分后卫马学鹏和周子昂，组织后卫曾茂洲、王岚嵚、方佳晨。现在清华大学男篮的阵容是整个CUBA最均衡的，阵容深度甚至好于北大男篮，这得益于清华大学男篮最近三年的招生工作。再加上2019年即将入队的褚添一，王岚嵚、周子昂、邹阳、朱思禹、褚添一组成的首发阵容堪称恐怖！陈磊将率领这支天赋满满的球队向CUBA总冠军发起冲击，他们的对手只有王少杰领军的北京大学男篮。希望陈磊能把他的幸运带给清华大学男篮，在他执教生涯的第一个赛季就拿到他执教生涯的第一个重要冠军。", "label": 5}
{"content": "国乒2喜事！刘国梁有望兄弟并肩？许昕透露1改变，称：万分荣幸众所周知，当年孔令辉离开国乒实属无奈，而自孔令辉离开国乒后，刘国梁、秦志戬等人也先后离开了国乒，直到2018年末，刘国梁等人才慢慢回归，但孔令辉却迟迟没有回归的消息，后来，央视记者李武军也公开发文表示自刘国梁回归之后，无论是刘国梁还是孔令辉的老师尹霄都找过孔令辉希望邀请他回归，但孔令辉都婉言拒绝了！得知此事的球迷也为国乒感到可惜，就在球迷们对孔令辉的回归不抱希望的时候，却又在近日传出来孔令辉和恩师尹霄再次谈话的消息，虽然不能确定内容，但很多球迷猜测孔令辉的恩师尹霄现在已经是国乒参谋部的成员，如今再次和孔令辉谈话，很有可能是对孔令辉的再次邀请，球迷们再次燃起了希望，而如今国乒也确实很需要像孔令辉这样的优秀人才，希望孔令辉能够回归，而届时刘国梁有可以和自己的昔日兄弟并肩作战了！不仅如此，国乒近日还有意向重大革新，那就是刘国梁针对国乒的左手将进行了加强和重视！此前国乒无论是左手还是右手，国乒都是一视同仁，但左手的优势并没有得到完全的发掘，尤其是左手的线路突然性没有得到很好的开发，但就在两天前，3月22日，许昕发文表示“经过领导和教练的协调，国乒第一次有了针对左手的业务学习 万分荣幸 之前我所期待的那一天终于来了！”可见许昕虽然被称为人民艺术家，但依然对自己的左手开发并不满意！从许昕的配图中可以看到，一个会议室中包括现任国乒男队主教练秦志戬在内几乎国乒所有的优秀左手都聚齐，其中许昕、林高远、王楚钦等也都在内，可以看到本次左手选手们的本次探讨真的是备受重视！其实左手男子选手在单打方面的成绩一直都有所掣肘，尤其是三大赛事中，能够斩获男单冠军的人少之又少，强如许昕，也只是在2013年拿过一次世界杯男单冠军，并且成为了自1953年至今为止国乒发展史上第一位也是唯一一个左手世界杯男单冠军的人！希望国乒能够借此机会打破这一魔咒吧！", "label": 5}
{"content": "三大数据遭倒数第2碾压，勇士3巨头+8冠王公开道歉，猛烈批评全队科尔在赛后直言，防守端今天勇士队在场上完全没有交流，从开局以后就打得非常糟糕。科尔表示勇士队要学会将这场比赛扔进马桶里面冲走，要专注于下一场比赛。科尔公开批评勇士队今天在防守端表现得太过松懈，没有能够做到应有的反击。两届总冠军巨星杜兰特，也对球队进行了毫不客气的批评，杜兰特表示他并不认为今天勇士队的问题在于投篮不进。杜兰特表示，这个赛季球队所有的球员都在主场被对手痛扁过，他知道这样的经历和过去四个赛季相比，还是有很大的不同的，但是作为NBA职业球员，大家都经历过最好的比赛，也经历过最为艰难的时刻，所以勇士队必须要学会忘掉失利，尽快从失利当中走出过来，尽快的为下一场比赛做好准备。汤普森则说，今天确实是球队的防守轮换不是那么好，过去一个赛季，勇士队一个赛季只会输1到2场，当然这个赛季的勇士队已经超出了这个极限，并且主场对阵凯尔特人啊，湖人啊，以及独行侠，全部都是输出了大比分，输到了两位数以上。 汤姆森表示这场比赛对于勇士队来说是一场不堪回首的比赛，大家现在所做的就是要全力以赴向前看，拿下明天的比赛。格林则表示，今天勇士队不管是进攻还是防守，肯定球队出了非常大的问题，在自己的家门口被对手给打垮了，格林认为出现这样的情况是谁都预想不到的，也是无法预料的。而从数据统计可以看出呢，今天勇士队是输在了多个层面上，首先投篮方面，勇士队确实是没有对方者准，特别是在三分球上，对手是49投21中，勇士队则是30投4中，双方的三分球进球比是达到了21:4，谁能见到过勇士队三分球会这么差？第二差的是篮板球，今天双方篮板球对比是49:36，勇士队输了多达13个，双方前场板一样都是8比8，但是在后场板方面的勇士队是28比41大幅度的落后。助攻方面，今天勇士队22:33也是大幅度的落后，要知道勇士队最擅长的就是这种快速的轮转和助攻。所以今天对比下来勇士在多项数据上全部处于落后和被动挨打的局面，那么最终输球也就不再感到意外了。笔者则认为，今天除了勇士队球员在防守上表现的不够集中之外呢，作为球队的主教练，作为拿到个三个总冠军的主教练，科尔身上是有比较大的责任的，毕竟勇士队在库里缺阵的情况下，还是有四名超级巨星坐镇的。主教练能将这四位巨星联合成团，让他们爆发出应有的实力，教练显然是有着不可推卸的责任在身。", "label": 5}
{"content": "又见“维尼熊雨”，羽生结弦粉丝扔了38袋玩偶两届冬奥会冠军羽生结弦已经三年没有在日本本土作战了，这一次的世锦赛可以说就是为他而来。2万人的赛场爆满不说，有他的比赛收视率高达23%。现场更是两次下“维尼熊雨”。在3月21日晚单人滑短节目比赛后，粉丝立刻向场内投掷了近千个维尼小熊、花束和其它的玩具。组委会派出16名冰上志愿者，用了大约4分钟才捡完所有的礼物。3月23日的决赛，羽生结弦完美演绎王者归来，他也打破了自由化的世界纪录，现场再度疯狂下“维尼熊雨”——这一次，志愿者捡了大概8分多钟，才把维尼熊和礼物打包。现场的记者透露，决赛的维尼熊装了38袋之多，堆满了两个走廊。维尼熊一直是羽生结弦的吉祥物，比赛开始前他都要摸一下维尼熊以示好运，比赛结束后第一件事他也要拿到维尼熊。而“维尼熊雨”的传统来自上海，2015年上海花滑世锦赛上，看台下起了“维尼熊雨”，成为一道壮观的风景线。从此，这就成为羽生结弦比赛的“标配”。由于收到的礼物太多，羽生结弦团队会把这些绒毛玩具送给当地的幼儿园或者慈善机构。", "label": 5}
{"content": "齐祖重回皇马，改造球队成了重要目标，阿扎尔要来银河战舰？我们知道，本赛季皇马已经将要面临四大皆空的局面了，即便是齐达内走马上任，或许也很难让球队夺取联赛冠军，剩余的联赛，齐达内应该会以演练战术和考察球员为主，如今的皇马面临一大问题就是如何卖掉贝尔？因为这位威尔士球星本来也就不在齐达内的计划之中，如果想要以高价卖掉他，或许别的球队还是想看到贝尔在皇马有不错的发挥，这就等于需要给他更多的出场机会，这对于本来就对贝尔缺乏信任的齐达内很难抉择。另外作为本赛季皇马的重要引援，库尔图瓦的表现并不令人感到满意，他的加盟也让三冠王功勋门将纳瓦斯只有国王杯的出场机会，在齐达内回归之后，纳瓦斯也成为了他心目中最优秀的门将，立即占据首发位置的他在比赛中有着出色的发挥，然而关于门将如何选择也是一个头疼的事情，让世界杯最佳门将做冷板凳也不太好，有报道称，他们希望再次求购曼联的门将德赫亚，这次标价为7500万英镑。尽管齐达内对于皇马还比较熟悉，但是像库尔图瓦、维尼修斯、迪亚兹以及奥德里奥索拉都是新援，齐祖需要在短时间内对他们的能力进行评估。另外在洛佩特吉和索拉里执教期间，皇马的更衣室都不是特别平静，其实更衣室氛围的好坏与球队取得怎样的成绩是有很大关联的，齐达内在这方面是非常擅长的，毕竟在球员时代就是很多球员的偶像，也让他有着超高的人气与威望，队内很少有球员敢挑战他的权威。最近与皇马传出绯闻的球员还真不少，包括姆巴佩、阿扎尔、凯恩、埃里克森等。首先想要买下姆巴佩是很困难的，在大巴黎这几年欧冠成绩不佳的情况下，他们肯定不会轻易放弃他们的年轻天才球员，但他们由于财政困难，或许也不得不忍痛割爱，这时皇马和尤文图斯都向这位法国年轻天才来示好，但没有想到的却是大巴黎为姆巴佩标出了天价，在尤文图斯得到这个标价之后显得有些尴尬，在去年以1亿欧元引进C罗之后，他们并不想再花这个大价钱去买姆巴佩了，而皇马在齐达内回归之后，球队希望同时买下内马尔和姆巴佩等巨星，如今他们只准备3亿英镑筹备金，按照大巴黎对姆巴佩的报价，他们不得不出售更多的球员来套现，而这一标价也吓退了皇马。在购买姆巴佩或许基本无望的情况下，皇马方面把更多的目标锁定在了切尔西队的阿扎尔，其实齐达内是很信任阿扎尔的，在他第一次执教皇马的时候，就曾向弗洛伦蒂诺要求购买阿扎尔，但并没有实现，据悉，切尔西方面已经用7000万英镑报价阿扎尔，而在两个转会期都处在禁令期的蓝军也不会轻易出售他们的头牌巨星，毕竟他的位置是不可替代的。截止目前为止，阿扎尔本赛季已经为切尔西打进了13球，并且助攻11次，尽管进球数不是英超第一，但可以说阿扎尔是切尔西的绝对大腿，不可否认的是，本赛季在萨里的执教下，俱乐部很多球员的续约问题变得很困难，阿扎尔的合同将在明年夏天到期，而儿时就希望未来加盟皇马的阿扎尔，如果切尔西不接受皇马的报价，明年夏天比利时人也将以自由身份转会，这或许蓝军也不希望看到，皇马希望以最低的价格签署阿扎尔，那就需要银河战舰花更多的钱去引进强援。一个王朝总有落寞的时候，以前在联赛和国王杯都被淘汰的情况下，皇马还可以用欧冠来证明自己，但是如今的皇马必须改变现状了，不仅仅是教练不行，球员的状态不佳，更衣室混乱都需要去解决，摆在齐达内面前是一大难题。", "label": 5}
{"content": "今晚八点，女排全明星赛央五直播！ “常赢”组合有望首次亮相！排球全明星赛的对阵形式是男排联赛冠军上海男排vs全明星队，女排联赛冠军北汽女排vs全明星队。因为上海男排和北汽女排的夺冠功臣几个强力外援都已经回国，所以今天的冠军队想获胜就太难了。我们来看一下大名单。张常宁和李盈莹组成的“常赢”组合有望首次登场亮相！张常宁和李盈莹两个主攻一直是这一两年来大家热议的对象。今天晚上，这两个中国女排联赛的最强主攻将有望在赛场上首次搭档出场！张常宁和李盈莹都是中国女排队伍中非常优秀的主攻手。张常宁进入国家一队已经有4年了，李盈莹进入国家队一年以来却从未和张常宁一起搭档过主攻。张常宁前两年身体不好，2017年缺席了大奖赛分站赛，2018年又缺席了世联赛和亚运会，只赶上了去年的世锦赛。在世锦赛中，张常宁是首发主力，每每进攻受阻时，李盈莹都会替补出战，两人都是打的朱婷对角，没有同时搭档主攻过。今年张常宁满血回归，现在李盈莹和张常宁两人都在漳州参加国家队集训。世联赛分站赛五月份开打，如果瓦基弗银行能进入欧冠决赛，朱婷回国后再享受两周假期的话，那就很有可能会缺席前两站的世联赛分站赛。那么到时候张常宁搭档李盈莹首发出战必定是郎导的第一选择！这个“常赢”组合名字也很霸气，那么战力究竟如何呢？我们今天晚上就有可能见分晓！不知昨天小伙子和姑娘们的红毯秀大家看了没？平时只能闪耀在球场上的球员们，难得有这样可以盛装出席的场合。大家穿着晚礼服在镜头前向观众展示自己的美，这也是一种很棒、难得的体验。今晚全明星的比赛胜负结果不重要，运动员们辛苦了一个赛季，希望今天可以在全明星的赛场上玩得开心！晚上八点，我们一起锁定cctv5，关注全明星赛事！图片来自网络，侵权请联系删除。欢迎关注排球小白，您的点赞和关注就是对我最大的支持！", "label": 5}
{"content": "詹姆斯：我保证！湖人的季后赛诅咒不会持续太久美国媒体在IG上晒出了一组数据，目前湖人已经连续6年无缘季后赛，而在他们队史前65年一共才5个赛季未能挺进季后赛。“湖人的季后赛干旱诅咒还在继续。”该媒体写道。当家球星詹姆斯回复道：“相信我！向#湖人国度保证，这个诅咒不会持续太长时间！我发誓！马拉松赛跑将会继续！”", "label": 5}
{"content": "IGvsRNG 赛前：常规赛整得跟世界赛决赛一样 赛后：真香这个BO3真的太精彩了世纪大战真的好看！精彩的比赛，常规的lpl。可以的IG！ 电子竞技 胜者说话 对于我们来说 比赛精彩就好！！解说完LCK看了个小尾巴 听说是一场翻盘 不容易！大家都加油！恭喜IG 决胜局都上头开干了啊 这盘中上确实猛 姿态the shy轮番凯瑞恭喜iG,无尿点的一场Bo3互相辗压的前两局，有来有回的决胜局，精彩。记得先代替两边喷子道歉好了大家可以平和的开始讨论了恭喜IG这局非常精彩#RNG iG# ，在非常焦灼的时间点，靠着theshy非常果断的进场之后一击致胜。厉害厉害！RNG在前期拿到优势的情况下中期滚雪球过程当中节奏并不平稳，希望两边后面都加油啊！！TheShy, Rookie, Uzi这三场的状态实在太怪物了，真是一场精彩的bo3，而且还只是我们三四名的一场常规赛而已，我不禁想像了一下别的赛区研究msi对手的心情给两队的精彩发挥鼓掌 季后赛都加油吧，不虚此行说中谁了 自觉一点 我先来 真香！", "label": 5}
{"content": "足球知识 之 FIFA 世界杯的诞生1930年7月18日，一个永远值得铭记的日子，第一届国际足联世界杯在乌拉圭首都蒙德维的亚（Montevideo）的世纪体育场开幕，由此揭开了世界足球新的篇章。1934年第二届世界杯在意大利举行，这一年也确定了第三届世界杯的主办地法国，国际足联主席、“世界杯之父”雷米特先生的愿望得到了实现，他的家乡法国有幸当选。雷米特杯与大力神杯第二次世界大战的出现又一次使国际足联的活动和世界杯陷入了停滞，此后一直到战争结束的1946年7月，国际足联才得以在大会上确定1950年继续举办第四届世界杯，而提交主办申请的只有巴西足协，自然全票通过。", "label": 5}
{"content": "胆材选择感觉不错 周日胜负彩欧预赛心冷依旧需要严防02 哈萨克 VS 俄罗斯 推荐：3003 匈牙利 VS 克罗地 推荐：1004 以色列 VS 奥地利 推荐：31005 圣马力 VS 苏格兰 推荐：006 荷 兰 VS 德 国 推荐：3107 北 爱 VS 白 俄 推荐：3108 波 兰 VS 拉脱维 推荐：309 塞浦路 VS 比利时 推荐：010 土耳其 VS 摩尔多 推荐：311 科索沃 VS 保加利 推荐：3012 黑 山 VS 英格兰 推荐：1013 葡萄牙 VS 塞尔维 推荐：3114 法 国 VS 冰 岛 推荐：3胆：圣马力 VS 苏格兰 推荐：0圣马力诺堪称欧洲最大鱼腩，球队已经十多场比赛连败难以进球。苏格兰周中首轮客场0比3负于哈萨克斯坦，不过本场从指数方面来看客队优势极为明显，苏格兰做客带走胜利问题不大。波 兰 VS 拉脱维 推荐：3波兰首轮凭借皮亚特克的关键进球客场击败奥地利取得一场关键的胜利，在之前欧国联降级后迅速恢复状态。拉脱维亚首轮做客1比3负于亚美尼亚体现整体实力的不足。本场机构给出的超深指数也对主队防范意图十足，波兰赢球不在话下。塞浦路 VS 比利时 推荐：0同样是一场实力较为悬殊的较量，塞浦路斯首轮5比0大胜鱼腩目前排名首位，比利时首轮主场3比1拿下本组最强竞争对手俄罗斯士气同样正盛。从机构给出的指数来看，巨星云集的比利时优势还是非常明显，本场单0过关。土耳其 VS 摩尔多 推荐：3土耳其首轮在并不被看好的情况下客场2比0拿下了阿尔巴尼亚取得开门红，摩尔多瓦整体实力不济，首轮面对新科世界冠军法国虽然打进一球，但也以1比4败下阵来。从机构给出的指数来看，主队优势极其明显，本场看好土耳其再下一城。法 国 VS 冰 岛 推荐：3两年前的冰岛还能给法国制造不小的威胁，但随着近几年法国足球的不断进步以及冰岛足球的缓慢衰颓使得两队的整体实力差距更加明显。从机构给出的指数来看，法国主场还是拥有绝对的优势，本场我选择直接博胆主胜。冷：哈萨克斯坦首轮主场3球击败苏格兰体现了强大的主场气势，本轮又是迎战状态起伏不定的俄罗斯有再次爆冷的可能。克罗地亚首轮表现让人不禁捏了一把汗，最终在主场仅以2比1小胜阿塞拜疆，本轮又要做客挑战匈牙利需要防范失分的可能。英格兰首轮主场5比0轻松击败捷克，近几年球队的进步有目共睹，不过本轮对手黑山近3次交手均战成平局，这场做客在胆材较多的情况下有必要防范冷平。葡萄牙首轮表现让人大跌眼镜，主场竟然被乌克兰逼平，第二轮又是主场作战，但塞尔维亚实力可不在乌克兰之下，本场谨防葡萄牙再次丢分。", "label": 5}
{"content": "第19040期足彩任九、胜负14场比赛分析及最终结果预测01 欧锦预 威尔士 03-24 22:00 斯洛伐 3 任九 302 欧锦预 哈萨克 03-24 22:00 俄罗斯 1 任九 回避03 欧锦预 匈牙利 03-25 01:00 克罗地 10 任九 1004 欧锦预 以色列 03-25 01:00 奥地利 10 任九 回避05 欧锦预 圣马力 03-25 01:00 苏格兰 0 任九 006 欧锦预 荷　兰 03-25 03:45 德　国 31 任九 3107 欧锦预 北　爱 03-25 03:45 白　俄 31 任九 31看好波兰全取三分08 欧锦预 波　兰 03-25 03:45 拉脱维 3 任九 309 欧锦预 塞浦路 03-25 03:45 比利时 0 任九 010 欧锦预 土耳其 03-26 01:00 摩尔多 31 任九 3111 欧锦预 科索沃 03-26 03:45 保加利 31 任九 回避看好英格兰客场取胜12 欧锦预 黑　山 03-26 03:45 英格兰 0 任九 013 欧锦预 葡萄牙 03-26 03:45 塞尔维 31 任九 3114 欧锦预 法　国 03-26 03:45 冰　岛 3 任九 3奇迹足球原创，足球赛果精准预测，准确率高达75%，百度搜索“赢家体育”获取APP，为您实时的赛果预测", "label": 5}
{"content": "格里兹曼面临着抉择一年前，这位法国国脚让世界足坛都在翘首以待着他的决定，直到他决定留在马竞，并与俱乐部签下一份巨额合同。格里兹曼决定留下来，因为他觉得球队已经准备好挑战最大的奖项，但这个赛季的情况比预期的还要糟糕。马竞处境艰难，已经退出了冠军联赛和国王杯，联赛也基本争冠无望。格里兹曼似乎对自己当初的决定表示了怀疑，现在马竞必须为格里兹曼可能的离开做准备，对于马竞负责转会的主管安德里亚·贝尔塔来说，由于可供选择的球员非常有限，加上马竞资金有限，他们也承担不起那些超级巨星们的高额转会费。也许球队现有阵容足以使他们保持在积分榜前三。", "label": 5}
{"content": "俄罗斯出征「萨」无赦俄罗斯攻击手谢利舒夫上仗斩获入球。欧洲国家杯外围赛分组赛周日晚上继续有精彩奉上，届时I组的两支球队哈萨克和俄罗斯将在前者主场一决高下。哈萨克世界排名100开外，球队整体实力之差可见一斑，即使他们近期斩获连胜，但此番面对俄罗斯亦还是不宜过分高估。哈萨克在结束的欧洲国家联赛分组赛中仅取胜1场，没有获得小组头名的他们并没有机会升班至联赛C组，可见球队整体实力在欧洲范围内还是相当之弱的。虽然哈萨克近2仗颇有回暖之势，先后战胜摩尔多瓦以及苏格兰，不过需要注意的是，前者目前世界排名170，而后者今期大名单中多为新人经验略为欠缺，可见哈萨克近2仗赢波颇有水分。除此之外，哈萨克今期大名单几乎都是来自国内联赛，并无在欧洲四大联赛搵食的球员，因此阵中难有个人实力特别突出的球员，星味极其欠缺。即使哈萨克此番拥有主场优势亦不宜过分高估。虽然俄罗斯近3仗输波输盘，不过需要注意的是，这3仗的对手是德国、瑞典以及比利时这种世界排名前20的强队，正所谓想要变得更强就要和高手过招，因此就算他们输波，但只要有所收获就绝对不会是一件坏事，再者在经历了去年的世界杯之后，俄罗斯的实力还是有所增强的。今届欧国杯外围赛分组赛，俄罗斯和塞浦路斯、哈萨克、比利时、苏格兰以及圣马力诺同组，他们基本算是出线热门之一，但想要获得一个出线名额还是不能掉以轻心。三大核心迪斯约巴、谢利舒夫以及哥洛云都入选了今期大名单，不过哥洛云上仗染红今仗将停赛受罚，即便如此，有前面二人坐镇，俄罗斯进攻端还是有所保证的。为求能够顺利出线，遭遇开门黑的俄罗斯是役誓要赢波。", "label": 5}
{"content": "穷疯了？俄罗斯举办“打脸大赛”场面血腥 但冠军奖金只有3000元众所周知，中国人民一向喜欢把俄罗斯老铁称为“战斗民族”，这不仅由于他们生存在冰天雪地的环境之中，更因为他们的日常生活在我们看来也极为剽悍。不仅如此，近日的一则新闻证明，对于体育竞技项目，“战斗民族”们创新也是十分硬核。3月17日，俄罗斯西伯利亚城市克拉斯诺亚尔斯克举办了“打脸锦标赛”。据悉，这项硬核的比赛属于“西伯利亚力量秀”的一部分，比赛规则很简单，就是选手互相打脸，直到站不起来或者主动认输。戳图感受一下现场的血腥场面：参赛资料显示：比赛选手之间只隔着一个高高的箱子，选手被对方扇耳光后可以扶着箱子保持平衡。和拳击等类似体育项目不同的是，选手不能躲避对方的攻击，必须实实在在感受对方每一巴掌的力量。理想状态下，其中一名男性参赛选手会被另外一名打败，但如果扇了三个耳光双方仍然僵持不下，裁判会根据选手的力量和技术来决定谁获胜。最终，穿蓝色上衣的大胡子壮汉的Vasily Kamotsky赢得了比赛，看动图感受一下Kamotsky“一招致命”：更让我们感到震惊的是，这么一场需要冒极大风险参加的比赛，冠军的奖金为3万卢布，换算成人民币，不过3145元而已。不知道“战斗民族”们是真的期待这3000元奖金，还是仅仅热爱这种简单粗暴的比赛方式，如果是后者，那对于他们的剽悍，我们不得不甘拜下风。", "label": 5}
{"content": "世界杯有戏，若能再归化这两人国足冲击卡塔尔世界杯就有戏了现效力于天津天海的阿兰，原恒大球员本赛季租借加盟天津天海，阿兰，1989年生巴西足球前锋出道于巴甲豪门弗鲁米嫩塞足球俱乐部，2010年加盟奥地利萨尔茨堡红牛队率队连夺奥地利足球甲级联赛冠军，2014～2015赛季欧联杯金靴，被列为欧洲联赛十大新星之首。2015年加盟广州恒大，上赛季中超为恒大取得13个进球和3助攻。今年是阿兰效力中超的第五个年头，符合足协满5年的归化政策。另一名是现效力于梅县铁汉的阿洛伊西奥，出生于1988年的前锋，其硬朗的身体和与众不同的进球庆祝方法，故而被球迷称为野牛。2015年效力山东鲁能期间凭借22粒进球获得当年中超联赛金靴奖，上赛季为梅县铁汉取得13个进球10个助攻，可谓是球队的大腿。今年是阿洛伊西奥效力中国足球的第六个年头。尽管这两人的年龄都已满30岁，但其现在水平还是并不逊色的。放在国际足坛可能默默无闻，但是放在亚洲就对是“神一般的存在”，实力也不是国内本土球员能比的。倘若能够归化，可解决国足锋无力的现象，对冲击2022年世界杯绝对是一个不可多得的选择。", "label": 5}
