{"content": "公园春色浓 周末迎游园高峰玉兰：正值盛花期观赏地点：颐和园、景山公园、天坛斋宫、中山公园、北海公园、紫竹院公园、园博馆、动物园。新京报记者 浦峰 摄山茱萸：正值盛花期观赏地点：北海公园琼岛春阴景区，景山公园西门内柿子林。图/视觉中国杏花：正值初开观赏地点：天坛北门杏林新京报记者 彭子洋 摄连翘：正值盛花期观赏地点：颐和园、景山公园、中山公园、北海公园、陶然亭公园。新京报记者 薛珺 摄樱花：早樱已盛开观赏地点：玉渊潭公园樱落花谷等景区。新京报记者 浦峰 摄山桃：接近末花期观赏地点：植物园山桃花溪景区，香山山林间，陶然亭公园报春亭。新京报记者 侯少卿 摄玉兰、连翘、山桃等早春花卉进入最佳观赏期，20处景点可赏春踏青昨天上午，记者在中山公园梅园看到，百株白、粉、红色的梅花交织盛放，游园小径掩映其间，树下还设有科普牌，介绍不同品种梅花的特点。春分一过，市属公园春色愈浓。目前，各大公园内玉兰、连翘、山桃等早春花卉已进入最佳观赏期，随着天气回暖，周末市属公园将迎来赏花游园高峰期，20处景点可赏春踏青。玉兰、连翘、山茱萸正值盛花期各公园内，玉兰花、连翘、山茱萸等春花正值观赏期，周末可观赏。颐和园乐寿堂的玉兰花已盛放，生长于颐和园邀月门东侧的古玉兰树尤其受到游客欢迎。在颐和园后山中御路的连翘花廊，连翘已开满枝头，遍布道路两侧，游客可由连翘路拾阶而上观赏。中山公园的玉兰处处可见。其中，兰亭八柱亭旁的一株玉兰枝态略有虬曲，株形独特。在习礼亭东南侧，园内最具观赏性的一株紫红色二乔玉兰现已初开。蕙芳园里的玉兰背靠四合院前太湖石，愉园里的玉兰则掩映在松柏间，形成独特景致。四宜轩小岛上的几株玉兰也已含苞待放。据了解，本周末园内玉兰的开花率可达到75%。此外在中山公园迎辉亭，连翘、迎春已开放，连翘和迎春本周末预计开花率可达90%。景山公园绮望楼前植有三棵玉兰，与古建相映成趣，现在正值盛花期，园内山道和主路沿路成片的连翘，西门内柿子林的山茱萸也已开放。在北海公园的湖东岸，迎春、连翘正盛放，东坡木亭北侧集中了多株榆叶梅、连翘，搭配石阶、木亭自成一景。在陶然亭公园东门绿地，一丛丛连翘正盛开。园内缘话竹君景区则种有高大的白皮松和金黄的连翘，利用地势高低和树木互相搭配出层次丰富的景观。此外，天坛斋宫的玉兰花也已进入盛花期，在红墙碧瓦间别具古韵。福荫紫竹院种有10棵玉兰，本周均已盛开。杏花、早樱次第开放，山桃接近末花期玉渊潭公园本周迎来樱花季，多个樱花新品种以及老桩梅花在新景区“樱落花谷”亮相。玉渊潭早樱品种丰富，有白、淡粉、粉红和浓红等多种花色。今年，公园自育的垂枝樱等特有品种也登场，正值赏花好时节。在北海公园琼岛春阴景区，榆叶梅、黄刺玫、木本绣球、天目琼花、垂丝海棠、山茱萸、连翘、丁香等山花将次第开放，拾阶而上可以到达琼华岛后山观景台，眺望远方，尽赏满园春色。天坛北门杏林内的杏花开放较早，每到春天都吸引众多游人来赏花。在植物园的山桃花溪，数百株山桃花在此盛开，本周末迎来最佳观赏期。同时，湖区周边的银芽柳、垂柳等乔灌木已发出嫩芽。香山的山桃分布在山林之中，目前也已迎来盛开期。陶然亭公园报春亭栽有山桃、迎春等观花植物，目前山桃花已接近末花期。■ 看点中山公园上百株梅“花开成海”中山公园梅园的上百株梅花已盛放。记者3月23日从公园管理处获悉，即日起，中山公园“梅兰盼春归”第八届梅兰观赏文化节开幕，游客可赏梅花、闻梅香、品梅韵。昨天记者了解到，今春梅园里最早开放的是一株报春红梅“小骨里红”和一株报春白梅“江梅”。“小骨里红”花蕾红艳，株型丰满，“江梅”花朵繁密，且具有纯正的梅香。而梅园的骨干树种“丰后”以花朵繁密、花大瓣重、极耐寒冷取胜，是最适合北方栽植观赏的优良梅花品种。值得一提的是，在梅园里还有两株最著名的梅花，它们是以中山公园命名的“中山杏”梅，树径达50厘米，高6米，其枝叶、花朵似杏，开花时灿若明霞，已成为梅园中标志性的植物景观。此外，园内还点缀有玉蝶、宫粉、朱砂、绿萼、垂枝等不同类型的真梅品种。据了解，中山公园露地植梅的历史最早可追溯到1917年左右，盆栽梅花的历史可追溯到上世纪三十年代，兰花栽培始于五十年代，是北京地区最早栽培和举办梅花、兰花展览的地方。梅园即“古坛梅香”室外梅花展区，位于蕙芳园南侧、社稷坛西南侧，面积约有4000平方米。我国梅花的三大种系真梅种系、杏梅种系和樱李梅种系目前在中山公园均可观赏到。在本届梅兰文化节期间，游客可最先欣赏到梅花“云霞叠翠”的景象。据中山公园高级工程师张黎霞介绍，由于今春天气回暖较快，园内3月9日就开了第一朵梅花，目前，在“古坛梅香”室外梅花展区，30余种110余株梅花已经盛开，如天气状况好，赏期预计可持续到清明节。张黎霞介绍，为配合此次花展，公园在梅园设置了梅花科普展板14块，设立梅花品种介绍牌19块，希望让游客在赏梅的同时，能够更多了解梅花知识，感受到梅文化的魅力。中山公园的兰花预计本月底开放，赏期预计可持续至4月中旬。公园将于3月30日至4月中旬在蕙芳园举办北京第十届蕙兰精品展。蕙芳园内的仿明式四合院展室将展出公园培育的传统名贵蕙兰、兜兰等精品兰花30余种100余盆，包括“老极品”、“解佩梅”、“大一品”等蕙兰名品。文化节期间，公园还将不定期开展科普活动，邀请游客品梅花茶、画梅花扇、“以梅会友”，并为游客现场讲解梅花知识，提供花卉养护咨询等服务。同时，园内设置“梅开五福”许愿展板，游客可将对亲友的祝福写在梅花形状的纸上祈福许愿。新京报记者 周依", "label": 6}
{"content": "中国最美的河谷湿地竟然还是亚洲第一湿地，有着数以百计的珍禽在广袤的中国大地，有这样一个绿意盎然的地方，被称作“亚洲第一湿地”。这个湿地是中国最美的河谷湿地，清澈的根河静静流淌，曲水环抱草甸，岸边矮树灌木丛生，绿意丛生，湿地上花草摇曳，山间白桦林连绵成片——这里便是额尔古纳湿地。额尔古纳湿地原名根河湿地，2009年之后更名为额尔古纳湿地。额尔古纳是蒙古语“捧呈、递献”之意。额尔古纳河湿地是额尔古纳河与其三条来自森林高山区域的支流根河、得尔布干河和哈乌尔河交汇而成，并在此形成一个三角洲，河两岸是河漫滩、柳灌丛、盐碱草地、水泡子及其多条支流，有着独特的湿地地貌之美。在山坡上，如果在天气比较晴朗的时候，黄昏时可以看到景观无限美的湿地日落，不过草原上的天气变幻莫测，很可能前一秒还万里无云，下一秒便黑云压城。湿地位于额尔古纳市郊，是中国目前保持原状态最完好、面积最大的湿地，被誉为“亚洲第一湿地”。这里地形平缓开阔，额尔古纳河的支流根河从这里蜿蜒流过，蔚为壮观的河流湿地景观就此形成。额尔古纳拥有保持最完好的原始森林、优质天然草原、壮美的湿地以及多样的生物群落，是候鸟迁徙的聚居地，更是观光体验的人间天堂，为八方宾客提供了一个极具品质、清静自然的夏季避暑度假胜地。湿地涵盖了额尔古纳除原始森林外几乎所有类型的自然生态系统。在干旱的季节，由于较稳定的水情、充足的湿地，有许多鸟类会在这里栖息，大自然孕育了一个天然鸟类动物园。清澈的根河静静流淌，曲水环抱草甸，岸边矮树灌木丛生，绿意盎然；而秋季草木泛黄，一片金黄色带来的又是不同于夏日的景致。黄昏之时在额尔古纳湿地山间散散或停或走是一种极佳的体验，开始是乌云满天，一会儿阳光又露出了点点的笑脸，璀璨日落在在这时显现，伴随着蒙古包傍晚的袅袅饮烟，牧人归来时的期盼，还有日落西山的霞云，一切的景致会让人感觉到自己的渺小，而惊叹于大自然的鬼斧神工。这里是丹顶鹤在世界上最重要的繁殖地之一，也是世界濒危物种鸿雁的重要柄息地之一。另外，每年从这里迁徙停留的大鸨和小天鹅的数量分别占到全球总数量的17%和19%。所以如果在合适的季节游玩这里，可以看到数以百计的珍禽。额尔古纳市地处内蒙古自治区大兴安岭西北麓，额尔古纳河右岸，正是这一林一河的自然孕育，使额尔古纳这片土地充满了无限的风光。河水湾湾绕青山，鸟语花香入林间。这一切美好的仿佛是一幅画卷。额尔古纳湿地景区展示着“亚洲第一湿地”最美、最惊艳的部分。走进湿地景区观景平台，壮美的湿地如大自然挥洒的一幅油画，绵延公里的根河，千万年来，千曲百转未曾停止，滋养出了万公顷，种类齐全、水质极佳、风光旖旎的“亚洲第一湿地”。享誉全国的“亚洲第一湿地”已成为额尔古纳市乃至呼伦贝尔市的一张头牌，吸引着来自世界各地的游客。额尔古纳湿地的景色既有动态美也有静态美。春季百花盛开、山清水秀；夏季细雨如烟、绿树成荫；秋季碧空如洗、五光十色；冬季雪飘如絮、银装素裹。仿佛上帝遗落在人间的一条绿丝带。", "label": 6}
{"content": "茶卡盐湖提前开放，4月和8月去旅行的差别原来是这些每年8月是前往茶卡盐湖，拍摄“天空之境”的黄金时间。那么如果4月便前往青海，前往茶卡盐湖，从景色来说是否会有所差异，我们又可以如何规划线路呢？4月的青海仍有些冷，白天的气温勉强在10度徘徊，到了晚上则会降到0度以下。要知道在茶卡盐湖拍照，大红色长裙可是标配。可4月这样的气温，要真穿上单薄的长裙，赤脚踩在水里，绝对需要巨大的勇气。与寒冷的4月不同，8月的青海正是国内最凉爽的旅游目的地之一。那时青海地区的降水也会增加，受它影响，茶卡盐湖也变得更加通透，拍出“天空之境”的几率能提高不少。当然，气温和降水其实都不是影响“天空之境”出现最关键的因素。只要遇上晴天，就绝对不算白来。最重要的是，4月前往茶卡盐湖的游客要比8月少得多。从省会西宁出发，有2种方法前往茶卡盐湖：一种是乘坐火车，每天共有2班，发车时间分别为08:25和17:00，行程4个小时。另一种是客车，从西宁汽车客运中心站出发，每天共有6班车，最早为08：00，最晚为15：30，行程4个半小时。景区的开放时间为8:30到18:00，除了近期30元的特价门票外，还可够买票价50元/人的观光小火车，或是10元/人的电瓶车。游玩路线参考：景区入口—东码头—湖心码头—天空之镜广场—盐工礼堂—老礼堂广场—景区出口。来到茶卡盐湖，自然是为了留下一张与“天空之境”的合影。以前我们总认为这会非常困难，其实在人少的4月，只要看准了天气，就根本不是什么难事。好不容易去了趟青海，自然不可能只呆在茶卡盐湖。青海湖沿线，还有塔尔寺、黑马河、刚察、原子城等热门旅游目的地。如果想要选一条少而精，且中转少的线路，可参考：西宁—黑马河—茶卡盐湖—西宁—塔尔寺—西宁。黑马河位于青海湖畔，是整个青海湖区域观看日出的最佳地点之一。塔尔寺距离西宁仅有26公里，是整个青海藏传佛教中的第一大寺院，也是藏传佛教格鲁派创始人宗客巴大师的诞生地，寺中壁画、堆绣、酥油花被称为“塔尔寺三绝”。西宁到黑马河没有火车，从西宁客运中心出发，每天有7班客车，耗时4小时，最早为8:30，最晚为15:30。黑马河与茶卡盐湖虽说只能拼车，但两个地方距离非常近。从茶卡盐湖归来后，便可前往塔尔寺，要知道在8月，塔尔寺的拥挤程度让人连走马观花都办不到。除了黑马河和茶卡盐湖，青海湖沿线还有鸟岛、刚察、原子城等地。鸟岛因为环境治理暂时关闭，原子城是是我国第一个核试验基地，比较适合军迷。相对来说刚察很适合作为青海湖沿线的另一旅游目的地，刚察可玩的景点也比较多，例如慈悲慧眼感恩塔、仓央嘉措文化广场、仙女湾等，不过刚察大草原的鲜花要到5月才会绽放。刚察到西宁每天一趟火车，下午15:27发车，18:09到西宁。接下来，我们将迎来清明、五一2次小长假，4月的茶卡盐湖，是否能让你心动呢？（图片来自网络，请作者与本号联系，以奉稿酬）", "label": 6}
{"content": "北京看山桃花最美的地方之一，西山塔影、湖光春色，踏春正当时作为清朝皇家园林的颐和园，一年四季都有看点，一年四季都不愁没有游客。但要说一年四季最有特色的景色，莫过于春天看西堤桃花、夏天看荷花、秋天看金色垂柳、冬看雪韵颐和园。其实，颐和园春天有很多春花，比如迎春花、玉兰、榆叶梅、海棠、山杏、丁香等等，但要数西堤上的山桃花最能吸引游客。西堤是颐和园一条南北、东南向的长堤，是仿杭州西湖苏堤建筑，西堤上也有六座不同名字的桥，每座桥都独具特色，是西堤上一道亮丽的风景。每当春天山桃花盛开时，西堤也是一年当中最美的季节之一，是吸引摄影人的季节之一。颐和园亭台楼榭桥遍布园内，西山塔影、湖光春色，因而是拍摄山桃花的绝佳地点之一。同时颐和园距市区近，交通方便，也比去北京植物园看山桃花更有交通优势。颐和园西堤山桃花盛开时，西堤上的游客可谓人山人海，踏春是从赏桃花开始的。阳春三月气温20余度，沐浴春光，漫步西堤、荡舟昆明湖上，感受颐和园惊艳的桃花，不仅是游客的醉爱，也是市民出门踏春时。送走了萧条又寒冷的漫长冬季，迎来了一年一度的春光明媚、草长莺飞，感受大地的勃勃生机。原创图文，请勿转载使用，违者必究。敬请关注我的头条号，给你带来更多旅途中的所见所闻。", "label": 6}
{"content": "踏青赏花 拉开北京森林文化节四季大幕今年森林文化节的主题依然是“走进森林、感知文化”，活动自3月起持续到年底，200余场森林文化活动按时令分为“春、夏、秋、冬”四个系列，春天踏青赏花，夏季避暑纳凉，秋天登高观叶，冬季踏雪寻梅，从城市到郊区全覆盖。周末到森林公园踏青，可以在天然氧吧里赏花。西山国家森林公园，山桃花进入盛开期。市民在景区内拍照留念。盛开的山花点缀路边，市民漫步在森林公园。路边绽放的山花，不时吸引市民驻足拍照。森林公园里踏青赏花，也是家庭团聚的方式。一家三口在景区内散步赏春色。新京报记者 侯少卿 摄影报道编辑 殷楠 校对 刘军", "label": 6}
{"content": "东太行：错过了这次，你可能要等上一年！乘坐缆车，东太行早春风光尽收眼底。谷静秋泉响，岩深青霭残。山岩之深邃，瀑布之壮美，装点了东太行。若能隐居在东太行，放情丘壑，倒是颇有些陶公的惬意滋味。东太行云端栈道修建在海拔1000米以上的绝壁上，蜿蜒盘旋于山脊之上，神似游龙，龙跧虎卧。风，那么轻柔，带动着小树小草一起翩翩起舞，当一阵清风飘来，如同母亲的手轻轻抚摸自己的脸庞。春天的东太行生机勃勃，登临栈道，仿佛踩在云端。站在高处远眺东太行，张开双臂，拥抱美景，竟然有一种和东太行融为一体的奇妙体验。微风渐起，一片绿色的海洋落入眼帘。仔细听，你会听到林立在东太行云端的大树说着悄悄话，小鸟儿成群参与进来，生怕错过东太行的大聚会。云海起时，时而温柔，缭绕在山腰，似披了轻纱漫舞；时而磅礴，聚首于天际，似翻滚的波涛。俊秀山峦在其中若隐若现，仿若天宫。恣意东太行，云端上感受壮阔逶迤，这么美，快来和小编一起游乐东太行吧~", "label": 6}
{"content": "樱为爱-鸡鸣寺赏樱记何必更随鞍马队，冲泥蹋雨曲江头。中国人赏樱的习俗由来已久，唐代大诗人白居易一首《酬韩侍郎张博士雨后游曲江见寄》表达了古人对樱花的钟爱。清明前后正是赏樱的最佳时期，鸡鸣寺路两旁的樱花大都已盛开，在这个晴朗的周末，去鸡鸣寺赏樱是一个不错的选择。鸡鸣寺（又称古鸡鸣寺）位于南京玄武湖南岸，毗邻明城墙，始建于西晋，是南京最古老的梵刹之一，自古有“南朝第一寺”的美誉，是南朝时期中国的佛教中心。鸡鸣寺樱花大道，人流如织小女孩骑在爸爸肩上正在拍樱花穿汉服的小姐姐与樱花相得益彰，为樱花大道增添了一抹靓丽的色彩。六朝佳丽地，金陵帝王州。南京有着近2600年的建城史和近500年的建都史，在这座城市，随处可见古老的元素，向人们展示着她的历史和文化底蕴。沿着樱花大道向北，一直走到明城墙脚下，然后沿着城墙下的小路，一直向东步行约1.2公里便来到了九华山公园，九华山曾是六朝皇家御园。公园内建有三藏塔、玄奘寺。沿着台阶一直向上，就到了九华山公园山顶。在三藏塔旁边的观景台，眺望紫金山、俯瞰玄武湖，将美景尽收眼底，沐浴在早春的艳阳里，有一种心广神怡的感觉。背后玄武湖波光粼粼，湖面上有数艘帆船正在训练。夫子庙、中山陵、总统府这些景点已经为人熟知，但是像鸡鸣寺、九华山公园这些小众景点也值得去看一看。朋友们去鸡鸣寺赏樱的话，推荐乘坐地铁三号线或者四号线至鸡鸣寺站（4号口出）。现在正是樱花盛放的时节，千万不要错过。", "label": 6}
{"content": "易州胜景：乾坤聚秀地，大美云蒙山登云蒙山有感云蒙叠翠燕十景，群峰竞秀入苍穹。自古神仙修行地，鬼谷演兵乳水洞。双塔巍峨悬陡壁，吟台夕照映彩虹。奇峰峻岭山叠翠，山青水碧闻鸟鸣。炊烟凫凫果飘香，蜂蝶翩跹花丛中。春风杨柳万条绿，山川十里桃花映。夏至清凉可避暑，溪水潺潺拂清风。金秋十月层林染，农家田园柿果红。冬来踏雪寻仙境，银丝流泉百丈冰。绝壁悬梯天一线，怪石林立夺天工。净觉禅寺藏玄机，十三槽中晓阴晴。峰峦环绕帝龙穴，山川秀美抱皇陵。乾坤聚秀吉祥处，四季风光各不同。休闲度假何处去，京西百渡来云蒙。云蒙叠翠云蒙山为清西陵风水靠山，峰峦秀丽、水碧山青。西距易县城25公里，由77道山峰、33道峡谷组成，顶峰海拔1120米。\"云蒙叠翠、吟台夕照\"据传为古燕十景之一，清朝末期有人称西陵八景。\"桃花、瀑布、红叶、冰雕”堪称云蒙\"四绝\"。云雾蒙胧据载清雍正年间为选万年吉地，选派堪舆大臣来到云蒙山下，观其山势奇峻，峰峦叠嶂，条理分明，秀美其中，山下易水弯延，河流淙淙，状如玉带，认为此地\"山脉水法，条理祥明，龙穴砂石，无美不收\"，是\"乾坤聚秀之区，阴阳合汇之所\"，遂将陵寝建于云蒙山下。云雾仙境云蒙山自东晋以来即为佛道圣地，东晋十六国(公元349年)，山下建太子寺，又名净觉寺，历史上许多名人雅士曾隐居游览于此，积翠屏下有\"吟诗台\"，相传就是五代时宰辅冯道隐居之所。云雾花开净觉寺建有佛塔三座，下塔于1959年7月11日(农历6月初6)正午倒塌，建于半山腰双塔庵的双塔现保存完好。清陈土绾曾留下“古寺孤凭万仞巅，遥望双塔白云边”的赞美诗句，\"双塔凌云\"为云蒙山著名景点。花开蒙胧云蒙山中有天然石洞\"云水洞“又名\"乳水洞”，古时洞中有天然形成的十三个水槽，建国前，为方圆百里百姓为求降雨取\"圣水\"之处，人们根据十三槽的水位变化，可预知年景旱涝、天气阴晴变化。恰有同学居云蒙山下，据介绍儿时约40多年前，乳水洞还可弓身钻入深处，内有石凳石桌，可见十三槽水量多少，现石洞深处洞口或因地质变化己封闭。一线天云蒙山相传为春秋战国时期鬼谷子王禅、王敖修行之地，也是孙膑、庞涓拜师学艺的地方，乳水洞即为其栖身洞府，在当地流传着许多孙、庞斗智的传说。云蒙山下太宁寺、双龙寺都在农历三月三日举办传统庙会。至今在乳水洞中及净觉寺旧址上新建的庙宇中都供有孙膑骑着青牛和鬼谷子王禅、王敖的塑像，常年香火旺盛，为当地百姓，祈求风调雨顺、人寿年丰。南天门现云蒙山进行了旅游开发，建有云蒙山皇家森林公园，整修山路、架设栈道，修建观景台，旅游环境不断优化，景区内有循环道路，沿银丝葫拾阶而上，穿越原始森林，可达顶部山峰，著名景点有讲经台，银丝飞瀑、一线天、北天门、桃花坨、骆驼背、鸽子岩、黄蜂林等，沿途奇峰林立、林木幽深、山青水碧、溪水潺潺、鸟鸣婉转、野花飘香，令人留恋忘返，确是旅游观光、探古寻奇、休闲度假的良好去处。青山倒影鱼翔浅底云蒙红叶红叶烂漫云蒙秋色映山红叶金黄秋叶奇峰林立双塔凌云双塔凌云桃花春色满山桃花倒坐观音乳水神洞云蒙农家傲视群峰壮志凌云山花烂漫山花竟放金菊盛开夏日黄杏红果翡翠云蒙秋色红柿金秋田野秋色冰清玉洁柿柿如意", "label": 6}
{"content": "中国最美的10个县，广西阳朔县排名第一，你去过吗？阳朔的魅力在哪里呢，是这里的山吗？阳朔县城是一个〝弹丸〞之地，没有大片平地可供舒展，人家都建在山峰峽谷间。就如唐代诗人沈彬所歌：碧莲峰里住人家。阳朔境内有山峰数百座，每一座都出类拔萃。因为这里属喀斯特地貌，所以山林奇特，岩壁高耸，溶洞众多。一切都没有雕琢，一切都随遇而安。苍山笔立，绿树常青；云卷云舒，花开花落。千百年来一直如此。魅力是这里的水吗？是的，谁也不会否认阳朔境内的江河之美。一条漓江，让桂林名扬天下；但人们还知道，阳朔山水甲桂林。漓江在阳朔境内有69公里，是喀斯特地貌发育最典型的地段，也是漓江之美的精华。新版人民币20元背面的图案，就是漓江一景。这幅风景在阳朔。其实风景不止在漓江，阳朔境内的每一条河都充满了诗情画意。这是遇龙河的风景。遇龙河，漓江的支流，也称小漓江。人是大自然的精灵，如果融入自然，会是一种怎样的风景呢？阳朔的美还有溶洞。在阳朔，有一条大名鼎鼎的步行街，叫西街。当地人叫〝洋人街〞。每当太阳落山，灯光亮起时，这里就热闹起来，〝洋人〞顿时也多了起来。是这里的异国情调，还是梦幻的灯光吸引了他们？也许都不是，西街的基调还是中国文化。他们为何对阳朔情有独钟？他们来这里寻找什么呢？没人能回答这个问题。也许，答案就在阳朔的山水中。色彩曼妙，简洁空灵，意蕴悠远。阳朔山水那水墨画般的意境，会让人情不自禁地敞开胸怀。相对无言，思绪如泉。此时此刻，妙丽的山水与心灵相通，那是一种怎样的快感？纵情也好，狂放也罢，这种精神的解脱与慰藉，唯有阳朔的山和水能够给予。漂洋过海，翻山越岭，只为来与你进行一场旷世的约会。看来，追求心灵的自由，不分国籍，也不分东西。独特的山水必有独特的含义存在。此处的风景有大道。这就是一个行者对阳朔的认识。阳朔，你好！", "label": 6}
{"content": "全球最高大桥位于我国两省交界，风景奇美引人前往，恐高者速离！这座全球最高的桥梁，就是跨江连接贵州和云南两省的杭瑞高速公路北盘江大桥。这座桥之前还有另外一个名字：尼珠河大桥。它位于云南省宣威市普立乡腊龙村与贵州省六盘水市水城县都格乡交界处，是云南和贵州两省共同出资建设的桥梁，总投资10.28亿元，其中贵州出资4.91亿元、云南出资5.37亿元，于2016年底建成通车。大桥全长1341.4米，主跨720米，高度565米，比国外最高桥梁要高出近100米，也是不折不扣的“力压群桥”了。说到这里，人们可能会疑惑，为什么要把桥梁修建如此之高呢？这根当地的地貌有很大关系，云南贵州交界处，多为我国典型的喀斯特地貌区。山体密布硬度差的石灰岩，为了避免溶洞和裂隙，设计的工程师们不断将桥的位置往上移，最后达到了这个让人眩晕的高度。普通人站在桥上都会恐高、发抖，建设施工的难度就可想而知了。设计师们提出这样惊世骇俗的高度，最后还实现了，这样敢想敢做，不是件容易的事；另一方面，也充分展现了我国桥梁工程建设的强悍实力。说到这世界最高的桥梁，也很自然让人想到桥梁之下的“世界级”大峡谷——北盘江大峡谷。它的长度有90多千米长，是贵州峡谷之最了。它也是一条原始独特的峡谷，“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”放在这里最恰当不过了，它集长江三峡和美国科罗拉多大峡谷的特点于一身，秀丽险峻又壮美无比。虽然没有被开发完好，但已经成为当地新的旅游亮点，在峡谷里，不但能看到绝美的自然风景，还可以欣赏桥梁飞架的现代工程奇观。这里被称为“北盘江”的桥有很多座，每一座的精髓都不一样，用心的游客才能发现不同之美。杭瑞高速公路北盘江大桥的建成，大大地方便了人们的交通。从前，峡谷两岸居民互通往来，需要翻山越岭，十分不便；这座桥通车以后，从云南宣威市区到贵州六盘水，车程由从前的5个小时缩短为1个多小时，大大提升了效率。由于世界第一高桥梁的名气，许多游客特地开车前去北盘江大桥，体验高空俯瞰的惊险刺激感。不过更多的人建议，把车停在镇子里，走到大桥下，欣赏峡谷底部的自然奇美风光，同时也能观赏到大桥雄姿。而且对比起来，这样更安全，你觉得呢？", "label": 6}
{"content": "樱花美，建筑更美2019年3月24日，武汉大学里樱花盛开，来自世界各地的不少游客们不仅仅欣赏樱花之美，对武汉大学的百年历史建筑的美也表示羡慕和欣赏。记者杨涛 摄2019年3月24日，武汉大学里樱花盛开，来自世界各地的不少游客们不仅仅欣赏樱花之美，对武汉大学的百年历史建筑的美也表示羡慕和欣赏。记者杨涛 摄2019年3月24日，武汉大学里樱花盛开，来自世界各地的不少游客们不仅仅欣赏樱花之美，对武汉大学的百年历史建筑的美也表示羡慕和欣赏。记者杨涛 摄2019年3月24日，武汉大学里樱花盛开，来自世界各地的不少游客们不仅仅欣赏樱花之美，对武汉大学的百年历史建筑的美也表示羡慕和欣赏。记者杨涛 摄2019年3月24日，武汉大学里樱花盛开，来自世界各地的不少游客们不仅仅欣赏樱花之美，对武汉大学的百年历史建筑的美也表示羡慕和欣赏。记者杨涛 摄2019年3月24日，武汉大学里樱花盛开，来自世界各地的不少游客们不仅仅欣赏樱花之美，对武汉大学的百年历史建筑的美也表示羡慕和欣赏。记者杨涛 摄2019年3月24日，武汉大学里樱花盛开，来自世界各地的不少游客们不仅仅欣赏樱花之美，对武汉大学的百年历史建筑的美也表示羡慕和欣赏。记者杨涛 摄2019年3月24日，武汉大学里樱花盛开，来自世界各地的不少游客们不仅仅欣赏樱花之美，对武汉大学的百年历史建筑的美也表示羡慕和欣赏。记者杨涛 摄【编辑：金鑫】", "label": 6}
{"content": "“冬奥在北京、体验在吉林”中美学生相约长白山滑雪交流活动开幕3月24日9时许， “冬奥在北京、体验在吉林——中美学生相约长白山” 滑雪交流活动在长白山北景区运动员村隆重开幕。百余名美国都柏林高中和吉林省内高校的学子们相聚长白山，共同体验和交流冰雪运动带来的无限乐趣。根据组委会活动安排，3月24日上午开幕仪式后，将在长白山高原冰雪运动训练基地，举办滑雪交流活动。3月24日下午，将举办国际合作办学研讨会，而在3月24日夜晚，中美学生代表将一起夜游二道白河镇，近距离体验林海小镇的风土人情，夜色美景。长白山以“东北亚第一峰”雄踞天地之间，地处“世界冰雪黄金纬度带”，是举世闻名的雪域王国，位列“世界三大粉雪基地”，其雪质、雪量和雪期都处于国际顶级水平。登临长白山顶，从主峰向下俯瞰，蔚蓝的天池与晶莹的冰雪交融，构成了一幅天地间波澜壮阔、风云变幻的山水画卷。徜徉长白山中，这里生长繁衍着人参、灵芝、东北虎、梅花鹿等特有的动植物，在长达半年的雪期中，赏银装素裹，看松水激荡，观茫茫雪原，好似一个银铺玉砌、浪漫抒怀的世外桃源。漫步长白山下，这里有着一座与壮美长白山呼应融合的生态小镇，行走在环城60公里的慢行绿道上，人们可以慢下脚步，呼吸清新空气，享受慢城慢行生活。", "label": 6}
{"content": "湖北这十个景区向军运客人发出邀约，看看有你的家乡吗?长江日报3月23日讯今年10月，第七届世界军人运动会来到湖北武汉，届时全球100多个国家的客人云集湖北武汉。100多个国家的客人来了，武汉及湖北好玩的地方太多，要把他们介绍到哪些地方去玩呢？3月22日，湖北十地景区联合长江日报文旅研究院，共同发布了“客从天下来——世界军运·湖北深行”游客倍增计划，率先行动起来，以把最美的湖北、最美的武汉推荐给全球观众。具体来说：一是深度发现、写作湖北之美，推出“全媒体旅行作家深行湖北”计划，二是全球传播、讲述湖北之美，推出了“全球讲述”计划。最后，借“客从天下来”之大势，实现游客倍增这个“小目标”。启动会议上，刚刚获得湖北旅游十大新发现的景区代表首先开始了吆喝——吆喝代表：张斌三国故事精彩，怎么体验怎么玩？我们希望用最接地气的方式传播三国文化。今年将打造全球三国文化节暨三国文创产品博览会，邀请到“台北故宫”30年文创授权的台湾东方设计学校等顶级机构加入。正在打造世界级的赤壁小镇，还开发了围绕春季花灯节、夏季龙虾啤酒节、秋季动漫节、冬季丰收节的三国主题动漫电玩一条街。还有“游赤壁·演三国”活动，在三国古战场的场景里，参演“空城计、七步诗”等三国经典故事，欢迎来报名。吆喝代表：王志斌“全球最红鱼王宴”长什么样？到底是最最最红的鱼，还是最最最红的厨师为你烹饪？来了你就知道！花样百出、鱼汁鱼味的烹鱼大战，景区荣获大世界基尼斯之最的天下第一蒸笼也将现场清蒸鲜美的百斤鱼王，来自全国各地的游客都能一饱口福。景区有万亩水上池杉丛林，再现传统田园水乡生活场景，深度慢游，体验江汉民俗文化和如诗如画的梦里水乡田园生活。不断提升的景区品质，丰富游客的文化体验。吆喝代表：马格胜跟百花有关的事儿，都是幸福甜蜜的！何况我们这里四季花开。4月份景区将迎来颜值巅峰，上百亩各色海棠五彩缤纷，百个品种的杜鹃花绽放，丁香杜鹃、劳动勋章杜鹃……听名字就都是极为少见的品种，还有月季、蔷薇等百花开放。除了花，我们还办了各式节庆，采摘、啤酒、音乐、帐篷、露营、星光、温泉，秋天还有花海中秋音乐会。确认过眼神，所有的精彩浪漫你来了都会懂。吆喝代表：李强3月桃花，4月杏花，5月杜鹃、玫瑰，处处花团锦簇，美不胜收。当然，麻城是中国菊花之乡，重头戏还是9月的精品菊展，届时麻城就是菊花的海洋，满城尽带黄金甲！大立菊、塔菊、盆景艺菊、多头菊、悬崖菊……上千个菊花品种只是常规配置，很多珍贵品种惊艳亮相。为了方便大家拍照，布展注重亲民，各种菊花小品造景，还精选过布置点位。吆喝代表：苏富琼春天的五峰，要从一口清茶开始。先不说这里的宜红和采花毛尖已经走出国门，刚公布的中国世界文化遗产预备名单，“万里茶道”位列其中，五峰古茶道汉阳桥段位则是湖北7处遗产点之一。马上要举行的第二届中国茶旅大会将是一次茶文化盛宴，走茶山、观茶园、踏古茶道、赏春花，你还可以当一回茶农。吆喝代表：杨祥华恢弘气派的唐城，入夜就是流光溢彩的夜长安。我们铺开了一幅盛唐画卷，还原了长安城里的凯旋楼、明德门、朱雀廊、东西市……皇城内外让你穿越千年。大型嵌入行进式全景秀《盛世唐城之大唐倚梦》夜游项目推出后，就好评如潮，今年预计投入3000万进行升级，届时会有亚洲最大墙体3D投影秀、多国舞蹈团队等观赏项目和你见面，相信会带来更为壮观的视觉盛宴。吆喝代表：杜林峰太子山因明代嘉靖皇帝年少时在此狩猎而得名，景区继承故事精髓，狩猎文化主题乐园是华中地区唯一以狩猎文化为主题的景区。在这里，你所有的体验都是唯一！比方说，当一回猎人怎么样？射箭、飞镖、射击、野外生存全部来一遍。今年，景区要升级基础服务设施，新增游步道。园内的科普馆已完工，进入装修阶段，争取今年和广大游客见面。景区还在打造森林康养项目，值得期待。吆喝代表：向德怀这里是“天来神谷”，山、水、林、泉、峡、洞来了一次绝美的组合。说它美，是因为以上要素都有深度体验，比如山，情郎峰三面绝壁，风光无限。说到峡，锁情、锁缘、锁心三座吊桥凌空架起，穿越幽谷。这里是古巴人的生活区。巴人勤劳、勇敢、豪爽，大碗酒是他们的符号。今年，这里邀你来做一回巴人， 这里有一家茶店牛肉，很有巴人古风。好吃不说了，关键是可以续锅——不是喝水续杯噢，是续锅，随便续，只要你能吃，不加价。吆喝代表：阎红勇4月槐花节是今年的重头戏，万亩槐林香飘十里，花开万树，宛如仙境。赏花之余，还能吃到花呢！槐花包子、槐花饺子、槐花馅饼、槐花蜂蜜……怎么样，槐花满口芬芳，还能降三高，你会不会立刻变身花仙子？最大落差444米的“亚洲第一天坑”，我们计划开发“井下探幽”项目。游客坐罐笼下到采矿巷道，沉浸式体验“钢铁是怎样炼成的”。想想，在444米的坑底往上看，那有多壮观！吆喝代表：苏莉清晨拉开窗帘，你就身处360度环绕的云山仙海，小仙女的感觉有木有？这是地心谷景区“五一”前后运营的悬崖全景别墅，建在峡谷顶端，全景落地玻璃墙。其实从“地心谷”这个名字你大概就能猜想出大自然造物的奇妙，别墅还只是住的奇妙，这儿还有“空中奔跑魔毯”、7秒下到百米深谷的玻璃电梯。我用“古、幽、险、奇”这几个字，体验如何，你可以自行补脑。客从天下来，魅力楚上行听完了大家的吆喝，省文旅厅副厅长徐勇竖起了大拇指，点赞大家勇于抓住湖北文旅当前的新机遇。面对即将到来的全球客人，他希望各地及景区在“精品线路”的整合上有更大的作为，并寄语长江文旅研究院在“景区价值发现”做足文章。“在政府的高度重视和强力推进下，湖北的资源及交通优势凸显，真正所谓是‘客从天下来’。”", "label": 6}
{"content": "今年五一放四天 九环线“硬核”交警：我会在岗等你们3月22日，天空微雨，出了成都向西北出发，再沿着213国道四川段一路向前，几经颠簸后，吴和云所在的茂县南新执勤点便会慢慢现于眼前。每天，他就是在这里起居生活，随时备勤，守护成都到九寨沟这条重要的旅游干线。这里“疾风走石”，与茂县南新段所处的地理位置有关。作为成都到九寨沟旅游的必经之路，该路段环山，除了常年疾风呼啸，一年四季都有不同的环境挑战。“夏天多有飞石路段，雨后则藏泥石流隐患。”吴和云说，每到冬季，低温降雪，一旦路面结冰，还要在冰雪路面疏导交通，并对每辆过往车辆仔细检查，因为动力不足爬不上坡的车，还要帮忙推车。较大的工作量，相对应的，却只是6个执勤交警的换班轮岗，一周一休，也就成了吴和云的工作日常。“平常还好，差不多10天能回一次家，但每到节假日，还是会觉得对家人有所亏欠。”他说，由于工作性质所致，每到法定节假日他都必须在岗值守，在此基础上，春节和元旦又是一年中最忙的时刻。由于执勤路段可直接通往九顶山太子岭滑雪场，因此每到春节和元旦，吴和云都会迎来一年中车流量的高峰期，“以去年春节期间为例，慕名前往滑雪的游客就突破近10万人，所以我们必须24小时随时待命，以免拥堵、擦碰等事故的出现。”他说。今年五一要放四天，预计会吸引不少成都市民开车路经此地。吴和云坦言，他五一四天多半还是会在岗执勤。“这么多年都是错峰跟家人团聚，也不差这一次了，既然做了这个工作，当然还是会好好做下去。”", "label": 6}
{"content": "街子古镇片景4，街子镇的特色，也许有你没看见过的东东设计遍布墙上，抬头就能感受艺术的美风车之街，走到这里的人都会惊叫，哇，太美了，旋转的风车在风中有童年的味道……路过这里，以为是日本清酒，结果是米酿，我们猜应该是醪糟酒吧，淡淡的酒味，很有特色听一曲鼓声，浪一路风尘，第一次在丽江听到，现在，古镇好像都有，如遇见久违的朋友这个好吃，很多年以前都只能从西昌带回来，这下好了，街子古镇也有了，每次来都要买两瓶下面下饭，想起来口水都流出来了……老腊肉巴适得很，牙口好的马上就可以买一串边啃边走这乞丐真的还是假的，很多人去碰他了，没动只要不下雨，街子镇的人绝不会少运气好，碰到川剧表演，可惜我一句都没有听懂，就只凑个热闹了别看今天没有大太阳，坐船的人还不少呢！见过没，这是什么天然的洗碗布，丝瓜瓤，用它洗碗最好了。这个呢？是什么，开始我以为是烤红薯，结果是干豆豉，炒回锅肉特别香！这次的街子古镇游就看了这些，下次去的时候再说啰……", "label": 6}
{"content": "揭秘在新加坡的奢侈生活，外国人也被宠上天～说起新加坡没有人会否认这是一个宜居的城市但很多人没有仔细思考过为什么新加坡这样舒适宜人？新加坡是个奢侈的国家不在于能买到多少奢侈品牌也不在于金沙的纸醉金迷更不在于滨海湾的高楼大厦新加坡的奢侈是一种从头到脚呵护你的态度体现在你可能忽略的点点滴滴//新加坡的夜晚//夜晚的新加坡给人的印象是安全所有组屋的走廊和楼梯都是彻夜灯火通明的就连公园也安装了密集的路灯晚上一点都不黑让人十分有安全感有人问难道电费不贵吗只能说政府觉得你的安全比任何东西都要昂贵在新加坡，有一种名为单身女子不怕走夜路的安全感//新加坡的雨天//尽管新加坡炎热多雨雨天出行从来都不用担心巴士站和地铁无缝对接有盖走道从巴士站和地铁站直接蜿蜒到你家门口据不完全统计全岛目前共有200公里长的有盖走道许多新加坡人出门都不用带伞这是什么概念?新加坡国土从东到西也不过才46公里但是政府竟然花钱建了200公里的遮雨棚只是为了让你晴天不晒雨天不湿是不是很感人呢？//新加坡的儿童//都说新加坡是养娃天堂各种奢侈的公共设施就是让新加坡成为天堂的关键基本上全岛各大商场都有母婴室有人数过仅一条乌节路上各商场的母婴室加起来超过15个而且母婴室都是这种美美的画风设施也很齐全：尿布台，冲奶粉的冷热饮水机新加坡全岛有26间公共图书馆其中绝大多数都有儿童区域免费游乐场遍布全岛公园里，社区里，海岸边，商场里到处都是大大小小的儿童游乐设施//新加坡的弱势群体//公共设施做得够不够好要看对弱势群体的关怀无障碍设施不是每个人都用得到而且造价不菲但是为了让弱势群体可以像普通人一样正常生活新加坡在铺设无障碍设施时想得十分周到新加坡公共场所的楼梯或电梯边也经常能看见这种辅助设备帮助轮椅和推车更便捷地移动新加坡的每一辆公交车都在后门自带一块板子把板子翻下来就变成一个稳固的斜坡轮椅可以轻松地推上车//新加坡的机场//在新加坡落地的第一站就开始了奢华的体验新加坡有世界上最好的机场既是花园也是游乐场还是睡觉的好地方T4航站楼已经无人化购物通关全部自己来可是新加坡不会满足于此新加坡在机场旁打造的世界级休闲胜地星耀樟宜也即将开幕//在新加坡开车//在新加坡开车也是一种愉悦体验以公共交通为主导的城市综合交通体系辅以快速干道道路系统令到新加坡不容易堵车尽享驾驶的乐趣尽管花费不菲目前在新加坡大部分停车场都已经采用电子停车系统（electronic parking system，简称EPS）在这些地方不用使用固本进出停车场自动感应扣款实在是很方便停车场的空位指示牌能够及时给你信息在没有EPS的路边停车你也可以用新加坡科技局开发的APP方便地支付停车费▼新加坡的种种设施细节告诉你奢侈不仅仅是名牌logo更是一种极致的便利体验也是一种贴心的安全保障你和你的家人都值得拥有", "label": 6}
{"content": "新疆赛里木湖，边歌边泳的天鹅、嬉戏觅食的野鸭、几匹健壮的骏马迷人的草原明珠“蓝蓝的天空，青青的湖水，绿绿的草原……”6月，走进赛里木湖，置身腾格尔《天堂》里传唱的草原仙境，感受了赛里木湖六月的醉人美景和迷人风采。蓝天、白云、绿草、黄花，每一种颜色都有着那种几近原始的高纯度，边歌边泳的天鹅、嬉戏觅食的野鸭、几匹健壮的骏马、几群如云的绵羊。在这方空灵的世界里，人、动物、大自然相处的是那样和谐，以至于每一个来到这里的人，都会情不自禁的喊上几声，唱上一曲，从心地里萌生出对造物主神奇物化本领的崇敬。", "label": 6}
{"content": "勿踩雷区！世界各国的旅行禁忌下面是来自5个国家的旅行禁忌。1，去肯尼亚旅游，不要携带塑料袋为了保护环境，肯尼亚全国实行禁塑令，禁止使用塑料制品。所以去肯尼亚旅游，行李箱里面不要有塑料袋等塑料制品，它们是带不进去的。去超市买东西也不会给你塑料袋，有的会以纸袋代替。除了肯尼亚，非洲的卢旺达也有这一规定。2，去意大利卡普里岛旅游，不要穿人字拖在意大利的卡普里岛上，穿拖鞋和凉鞋都是禁止的，据说是因为会产生噪音打扰别人。3，去巴巴多斯旅游，不要穿迷彩服去巴巴多斯旅游，不要穿迷彩服或者卡其色的军装服饰，只有真正的军人才可以。除了巴巴多斯，安提瓜、圣卢西亚、格林纳达等多个中美洲国家都有这一规定。4，去马来西亚旅游，不要穿黄色衣服马来西亚政府制定了一项禁止穿黄色T恤的法律，违者可能被逮捕拘留。去马来西亚旅游，不要穿黄色衣服，以免给自己惹不必要的麻烦。5，去不丹旅游，不要在公共场合吸烟不丹是世界上唯一实行全国禁烟的国家，在一切公共场合，甚至包括厕所在内，都严禁吸烟，违者将被处以高额罚款。你还知道哪些国家的禁忌呢？欢迎留言分享给大家。跟着清单去旅行，把世界揣进兜里。欢迎关注世界旅行清单。", "label": 6}
{"content": "江西4000万人都不知道的地方！去了这里还去什么日本想了解更多江西漂亮地方那就关注我吧，持续为你更新哦！", "label": 6}
{"content": "中国最美尼姑庵，因侵占3.35亩土地，被罚款1万元寂照庵坐落于大理苍山脚下，这座寺庙非常的特殊，它被网友称为不烧香只种花的尼姑庵。来到苍山寂照庵，参天古柏分列在通往寂照庵的道路上，看上去就像是忠诚的卫士一般。阳光温柔地穿过古柏，照在脸上，暖暖的，还未进庵就感受到了一股春意。大概是因为寂照庵处于白族聚集区域的原因吧！它的建筑风格带着浓烈的白族建筑的色彩，门坊上装修十分精美，院墙是简白的，看起来略带徽派建筑的影子。走进寂照庵，走廊两边的墙上画着许多壁画，这些壁画与中国古代山水画有着同样的意境，古朴典雅的韵味萦绕在我的四周。这座深林中的幽静尼姑庵没有香烟弥漫的味道，院子里到处都是植物，以多肉为主。这些多肉不仅被放置在地上，还被挂了起来。看到这幅情景，如果不是因为我知道它是尼姑庵，我一定会把它当成是植物园。在寂照庵中呼吸着新鲜的空气，静谧的小院中品一杯香茗，鸟语花香的世界让我陶醉其中。正是因为这美丽的风景，许多网红不远万里到这里拍照，录视频，上传网络。经过这一顿猛如虎的操作，寂照庵彻底的火了起来，还被称作来大理必打卡之地。一个尼姑庵不烧香，却专心的种植各种植物，本身就会引起许多的质疑，随着自媒体的风潮火了起来的寂照庵，更是被推向了风口浪尖。许多网友质疑寂照庵是在炒作，就是为了当网红来挣钱。在这种论调之下，许多网友开始找寂照庵的黑料。在众多网友的深挖之下，苍山寂照庵侵占大理苍山洱海国家级自然保护区实验区3.35亩土地，被大理州环保局处以人民币壹万元处罚的丑闻被爆了出来。有资料显示，寂照庵擅自于2014年7月在未办理手续的情况下开工建设上客堂，并在2018年7月投入使用。这还不是最主要的，最主要的是寂照庵是在侵占保护区的基础上建造了上客堂。虽然寂照庵的环境非常的优美，禅意十足，但这并不能抹去它的黑历史。建设景点固然重要，但是遵守法律法规更重要。", "label": 6}
{"content": "魔都一瞥｜出国经历与英语水平有人提出反驳，认为中国有过出国经历的人最多不超过10%，依据是中国护照的持有率不到10%，而且就算持有护照也不一定有出国经历。从数据来看，携程CEO孙洁在2018年初曾表示，当时中国大约有1.2亿人拥有护照，到2020年这个数字可能扩大一倍达到2亿多，占中国总人口的20%。这个比例并不算低。以美国为例，也不过只有1.15亿美国人拥有护照，占总人口的37%。一大半的美国人都没有护照，自然也没有出国经历了。人以类聚，不同人群对这个问题的感知可能存在较大的差异。因此，在这些问题上做一些统计调查和更深入的定量研究是很有必要的。上海金融与法律研究院连续多年组织“上海社会认知调查”。这个调查在全市范围内用严格的随机抽样方法抽取1000人以上的成年人样本，覆盖各个区县和各个收入层级的人群。2017年的调查中就包含了“出国经历”和“英语水平”这两方面的问题，适合拿来回答这些大众关心的问题。调查中问了这样一个问题，“在过去一年中，您最远的旅游目的地是哪里”。我们把调查所得的结果制成表格，如下表所示：从中可见，在2016-2017年度，曾经出国而且前往较远的欧美拉非国家或地区人口，在上海的总人口中占到11.5%。这是一个相当不低的水平了。若是再把日韩东南亚以及港澳台计算在内，那么在上海，一年中曾经出境的人口就达到32%，接近1/3了。这只调查了一年的情形，假如把过去五年、十年曾经出境的经历都统计在内，结果多半会超过半数。所以很多人觉得，“周围大多数人都曾经出国”，并不是某种错觉。与此同时，在国内旅游的人口比例也不低。每年长假，国内各大旅游景点必定人满为患，这个调查数据也支持这一点。当然我们也应该重视尾部数据。在这一年里，有超过20%的上海人口哪里都没去过，还有10%的上海人口最远只去过郊区，也就是说有超过30%的上海人口根本就没有离开过上海，更不要说国内国外了。紧跟着的问题是，出门旅游的行为，与哪些可观察因素直接相关？通过简单的回归分析，我们可以初步得到一些结论。第一，出门旅游行为与性别关系不大。虽然很多人觉得女性更愿意出门，而男性相对保守，更愿意待在家里。但调查数据表明，男性女性的结果相差不多。第二，出门旅游行为与婚姻关系不大。有人认为未婚人群比较自由，拥有更多时间可以出门，而实际结果证明，结婚并未束缚出游的脚步，未婚已婚两类人群的旅游频率差不多。第三，出门旅游行为与教育水平关系不大。并没有证据证明，受过更高教育水平的人比教育水平不高的人更多地出门旅行。排除了这些关系不大的因素，我们再来看与出门旅游行为关系显著的因素。首先，年龄与出门旅行的频率高度相关。我们根据旅游经历设计了一个简单指数，计算了上海各个年龄段的平均旅游指数，如下图所示：这个图有两个值得注意的点。第一，平均旅游指数对于退休之前的成年人而言，在40岁左右达到顶峰。低于40岁的人，可能经济能力不足，所以旅游能力不强。而40至60岁的人，可能由于家庭和孩子的负担，旅游能力也有所减弱。第二，在60岁以后，上海的老人表现出极强的旅行能力，丝毫不弱于年轻人，而且并不见得随着年龄上升而减弱。我们经常听到，周围有些老人已经环游世界，远超年轻人，从这个调查统计结果来看，此言非虚。上海的老龄化非常严重，现在60岁以上的老人约有500万，占户籍总人口的35%，未来几年还将进一步上升。这批老年人中，有相当比例的人群拥有不错的经济水平，足以支持他们经常性地远途旅行。其次，出门旅游行为，与个人的经济收入水平之间存在显著关联。经济学里有多种衡量收入水平的方法，个人对自己所处的社会阶层的主观评价常被用于代替不太准确的客观测量。我们研究认为，主观认为自己收入水平更高、社会地位更高的人群，更有出门旅游能力，跑得也更远。长途旅游一方面确实需要一定的经济支持，另一方面也已成为各个社会阶层明确自己地位身份的标志。最后，很有意思的一点是，旅游经历确实与个人的英语水平高度相关，即英语水平越高的人群，越有出门旅行的动力。我们先来看一下上海市民的英语能力：从上表可见，上海市民总体英语水平还可以，超过三成的人多少能说一些英语，超过一半的人多少能看懂、听懂一些英语。完全不懂英语的人，只是占到42%。要知道，这个调查样本中包含了不少英语能力比较弱的老年人。单看年轻人样本的话，英语水平无疑更高。把英语水平与出门旅游这两个问题联系起来看，可以清楚地发现，英语水平越高，出门旅游指数越高，跑得更多和更远。同时，英语水平更高的人，收入水平也更高。这个结论对于各个年龄层的人都适用，对老年人也是如此，会一些英语的老年人比完全不会英语的老年人更富裕，也更多地出门旅行。这只是一种粗略的相关关系，但仍然给我们很大启发。当然，学习英语也好，出门旅游也好，归根到底都是个人的选择，并不是国家或者社会的宏观设定目标。一般来说，我们认为一个城市的平均英语水平提高，会有利于这个城市参与到国际化、全球化的竞争过程，为这个城市带来更多的发展机会。而一个城市的人群更多地到国外或较远的地方旅行，一方面能促进消费，另一方面也是促进交流合作。试图否认交流合作为一个城市、一个国家所带来的收益，无论理论上还是实践上，都必定是非常困难的。（作者梁捷为上海财经大学经济学院教师，经济学博士）", "label": 6}
{"content": "“五一”休四天，江门街坊怎么安排？这份“佛系”出行秘笈请收藏又可以放飞自我啦！这两天，最大的好消息要算是五一放假1天改4天的调整了！看到上面那红得让人心跳的，休字了吗？！不要以为和原来连休3天相比只多了那么1天就是这么1天无数人的档期被排了出来预计将有超过1.5亿人次出外旅游去哪玩的人最多？飞猪数据显示，按目的地城市热度看，国内上海、重庆、北京、西安、成都五个目的地热度最高，国际或港澳台机票TOP5目的地则分别为：首尔、中国香港、曼谷、大阪和东京。怎样，准备好订票了？可是去哪里？怎么去？囊中银两够否？还有更关键的能不能告诉我哪里玩没有这么多人？如果你根本不想人山人海里挤来挤去在自己的休假里只留下“累”的回忆那下面这份佛系出游秘笈你值得拥有！“五一”这些广东省内景点不用你挤挤挤○珠江新城我大广州华丽丽的CBD，无论是美丽的小蛮腰，还是开阔的海心沙，高楼林立的建筑群，满屏的国际大都市即视感！游玩攻略：1、和小蛮腰一起摆拍，各种摆拍2、逛各大新潮MALL，比如天环广场IGC, K11,新开业的K11真心是潮人胜地哦！眼花缭乱的艺术装置，适合凹造型摆拍○沙面相比现代化高楼林立的珠江新城，沙面就显得古典清新多了。游玩攻略：1、摆拍，在一堵墙面前都可以拍出大片2、在咖啡厅里坐着，可以慵懒地度过一个下午3、广州最值得饮的早茶在这里，不信你去白天鹅订位看看？○红树林海滨湿地公园深圳很多公园都是免费的！如果一定要挑一个有代表性的，红树林就是其一。游玩攻略：1、观海听风，发发呆也好2、候鸟在此歇脚，喜欢摄影的朋友可以带上长焦去拍鸟○东莞麻涌麻涌是文青爱去的地方游玩攻略：1、白房子是岭南水乡最大的设计师民宿群，白得耀眼，醒目非常，是摄影师镜头下的宠儿2、号称最美的湿地公园在这里，不信快去瞧！○梅州松口古镇骑楼上南洋风情的灰塑几何图案，清晰可见，这里曾是商贾汇聚之地，是客家人下南洋的第一站。游玩攻略：1、慢下来，先了解一下历史2、慢下来，拍拍繁荣街的老街道3、都来到梅州了，请放开肚皮吃起来○程洋冈古村这是典型的潮汕古村，有浓厚的本地人文风情，值得细细品味。游玩攻略：1、丹砂古寺是每个到这里的人必打卡的地方，在这里静静地和自己对话吧2、都到汕头了，看景之余，牛肉火锅，牛肉丸都要吃起来啊！○潮州古城潮州古城是潮州最具韵味的地方，了解潮州，要从这里开始游玩攻略：1、吃！这里有很多地道的潮州小吃，随便一家都味道好2、在民宿里喝喝茶，享受一下慢生活3、逛手工艺品店，这里有琳琅满目的潮州手工艺品，比如木雕、手拉壶、麦秆画、潮绣等等○阳江海陵岛广东的最美海景，这里可以算得上之一。游玩攻略：1、买海鲜回公寓自己烹煮，好吃又实惠2、面朝大海发发呆也好啊3、海上丝绸博物馆，对历史感兴趣的你可以去看看○湛江东海岛湛江的海岸线在广东也很具有代表性，海岸线长，沙质松软洁净，东海岛就是一个代表。游玩攻略：1、在沙滩上走走，说不定会邂逅小螃蟹2、捡贝壳，这种浪漫的事就要在这里做啊！○高州茂名高州的古荔枝树，不是景点，胜过景点。游玩攻略：1、在高州根子镇的贡园内，有39棵500年以上的古荔枝树，9棵1300年以上的古荔枝树，不信去数一下？2、今年的荔枝还未挂果，但去年的高州荔枝干、桂圆干还是值得一品的○清远阳山水口连江画廊这里号称“小桂林”，get到重点了吧？游玩攻略：1、阳山真心美，请务必拍拍拍！说不定能拍出蒙太奇的效果2、鲜美的河鲜值得一尝○梅关古道游玩攻略：1、徒步，古道的美在路上。在1500米的古巷里，鹅卵石铺成的石路被时光磨得锃亮，你会在这里读懂南粤的故事，诗书人家的故事2、梅关古道有一棵“东坡树”，据传是宋代苏东坡被贬惠州，路过梅关时亲手所栽。在你的镜头下，这棵参天古松一定回复活力@江门街坊，五一假期，你打算去哪里玩？来源：南方日报、南方+客户端（记者 蔡华锋 周人果 郑洁琳 马华 欧志葵）、部分内容综合自新浪微博、网络", "label": 6}
{"content": "只为途中与你相遇——藏地之旅！很多西行的朋友们都会在装备和着装上犯难，不知道整个旅途中到底温度咋样，该如何穿着。这里小编就来详细说明一下：川藏线春季(3-5月)：此时的川藏线还略带寒意，上衣可适当穿厚点，棉外套+一般的保暖内衣即可，裤子可以穿运动服+薄点的秋裤，鞋子以轻便舒服为主。另外女士可以带上颜色鲜艳的衣服、长裙子、披肩等。此时进藏的游客一般都是奔着林芝的桃花去的，此时的西藏还是略带寒意的。因为是出外旅行，多行动，所以衣服和裤子的话建议穿宽松点的运动服或者休闲服，鞋子轻便舒服为主。这个时候来 西藏 旅游上衣可穿厚点的加棉外套再加个一般的保暖内衣，裤子可以运动服加个薄点的秋裤，内裤就以纯棉舒服为主。川藏线夏季(6-8月)：夏季的川藏线，阳光灿烂，气温舒适，在 拉萨 市的话白天可以穿长袖体恤+休闲裤;如果是去海拔较高的地区(例如 纳木错 、 墨脱 等)可以穿羽绒服+毛衣+保暖衣，鞋子穿高帮户外鞋更合适。另外女士可以带上颜色鲜艳的衣服、长裙、披肩等。此时的 西藏 进入了旅游旺季，阳光灿烂，气温舒适，在 拉萨 市的话白天可以穿长袖体恤，休闲裤。此时纳木措也解冻了，如果去高海拔地区的话要带上薄羽绒服等保暖衣，这些地方的晚上气温可能降到零度左右，鞋子的话建议户外鞋更合适。川藏线秋季(9-11月)：秋季的川藏线，气温较为凉爽，去 阿里 、 墨脱 最好穿羽绒服+毛衣+保暖衣， 林芝 、 拉萨 地区可以穿厚外套+厚保暖内衣，裤子可以穿运动裤+厚秋裤，鞋子的话建议高帮户外鞋更合适。另外女士可以带上颜色鲜艳的衣服、长裙子、披肩等。西藏 的秋景是很漂亮的，不同颜色从山上依次倾斜下来，是非常合适西藏旅行的。像拉萨 ， 林芝 等地区穿厚点的外套加厚点的保暖内衣，裤子的话建议运动裤加厚点的秋裤，鞋子的话建议户外鞋更合适。川藏线冬季(12-次年2月)：冬季的川藏线，虽然气温偏低，但阳光很温暖。此时 墨脱 、纳木措等地方已经大雪封路，不适合旅游观光。但白天在大昭寺广场晒晒太阳也是很惬意的一件事情，早晚可以穿毛衣+羽绒服，裤子穿厚运动裤+厚保暖裤。鞋子穿加棉防潮的硬底鞋为宜。另外女士可以带上颜色鲜艳的衣服、披肩等。此时的西藏仿如在襁褓里熟睡的小孩，有一种安详的静谧美。此时进藏的游客无非是想领略雪域高原的风采和感受这里温暖的阳光。白天在大昭寺广场晒晒太阳是很惬意的一件事情，早上跟晚上的话气温会达到零下几度，衣服要加上毛衣，羽绒服了，裤子就建议厚的运动裤加上保暖性很好的秋裤就可以抵御这寒冬啦。鞋子的话建议加棉防潮的硬底鞋为宜。特别说明：1. 纳木错 、 阿里 等高海拔景区一年四季都需要毛衣、羽绒等保暖服；七八月份 纳木错 一日游只备厚毛衣也可以的，如过夜羽绒类要温暖些； 拉萨 、 林芝 、 日喀则 、 山南 等相对海拔不高景点景区，参考上面的春夏秋冬各季节穿衣指南预备着装就可以。2. 西藏 年初到年尾，阳光强烈空气干燥，爱美人士可考虑自备帽子、防晒品（50倍以上）、墨镜、唇膏、保湿护肤品等。3. 西藏 昼夜温差大，冬季白天与夜里温差达十五度，其它季节昼夜温差十度左右，初次进藏游人需注意保暖，以免感冒影响旅程。如果你想去西藏、四川、青海、甘肃、额济纳旗、新疆就来找凌云户外旅游，凌云户外旅游做最好的旅行线路，出发、遇见、最美旅行！", "label": 6}
{"content": "有什么事是你去过东南亚才知道的?著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。刚刚回忆了下，去过4次泰国，3次马来西亚，2次越南，2次菲律宾，1次新加坡，1次印尼，1次柬埔寨，都是自由行，应该可以回答这问题。有些感受可能比较个人，勿喷，想到会更新。1*新补充一点，关于安全问题，比如泰国安全吗？印尼安全吗？越南安全吗？这两天好几个朋友转给我了一篇说泰国很不安全的文章，从来看得见的叫做天堂看不见的叫做地狱，尤其是昨晚刚看完了暗网。我喜欢涛岛的日落，但有几个人关注过涛岛的历史？和刚登码头一版面的通缉犯？我喜欢泰国的海岛，但我从皮皮岛回程时遇到大浪，同时就有一艘船打翻死人上了新闻，至今心有余悸。我相信片面的说一个地方安全或者不安全都是有失偏颇的，所以自己一定要对自己负责，保护好自己。虽然泰国是个藏污纳垢的地方，不过总的来说泰国旅游还是比较安全的，前提是自己保护好自己，不要去乱七八糟的地方。还有就是不管你多帅多美，别人莫名送来的善意90％不是为了你的口袋就是为了你的身体。拒绝了所有的“善意”可能阻挡了10％的“好心”，但也阻挡了100％的危险。这个逻辑全世界适用。1、越南建设比想象中要好之前一直以为越南非常穷，都很破破烂烂，但是胡志明（不说每个城市）给人的感觉很好，有很多现代化的建筑，跟法国殖民统治时的老建筑一道形成靓丽的风景线，整个城市也很摩登。2、越南的女孩子不丑之前在网上或者哪里看到的照片都觉得越南女生不好看，有点东南亚的特有长相，现在不知道是混血比例高还是怎么回事，走在大街上漂亮的女孩子很多，身材也不错，都是娇小型，尤其是穿上了奥黛以后。3、越南对过年的态度可能超过中国上次去胡志明离春节还有一些时间，但是市场上各种书法（虽然用越南语写起来非常怪异）作品已经非常多了，大街小巷张灯结彩，有小时候中国过年大街小巷的那种感觉。很多年轻人都去很有年味的街道穿上奥黛专门拍摄过年的照片。4、马来西亚部分年纪大的华人可能认为中国比较落后在吉隆坡某个地铁站等车，大概那个车要20分钟，就陪边上上了年纪的华人聊天，他不会讲中文，于是陪他讲英文，一直说我英文标准之类，觉得我应该移民来马来西亚，大概感觉是马来西亚要比中国富足吧。5、泰国的gay是真的比较多在泰国玩被陌生的男生表白了，还遇到过被盯着看很久，就，在其他地方没有遇到过这种情况。6、go-jek非常便宜,grab也很优惠在东南亚用go-jek和grab价格非常便宜，比uber便宜很多7、柬埔寨物价很高由于柬埔寨当地居民很穷，所以在暹粒这种旅游城市玩的时候，价格都是比较高的，且都用美元。一杯水1美元是非常正常的，一份路边不太好吃的菜也要5-7美元（如果没有记错的话）8、雅加达环境很差印象中的东南亚自然环境都比较好，但是雅加达作为一个首都，路边就是臭水沟，湖水便臭水都是垃圾（我跑了一公里去看了一个大湖，差点没被恶心死，湖的名字我忘了）真心对这个城市没有太多好感。从巴厘岛到雅加达简直是从天堂到地狱。9、巴厘岛酒店非常便宜巴厘岛号称一流的酒店，给人感觉酒店都很贵。但是巴黎岛的酒店实际上是很便宜的，首先是有很多非出名的酒店，虽然小，但是住起来很舒服。另外，比起他们的服务来说，即使是所谓高大上的酒店，也比其他国家性价比要高。之前住的alila，不仅环境非常好，酒店设计很棒，脚不小心被自己浪破了，服务员抱在腿上帮我消毒还是很感动的，所有问题都很快给解决，下次去应该还会住。10、东南亚海关要小（贿）费（赂）是真的东南亚国家要小费的海关很多，尤其是越南，而且要的很多，由于本人比较“凶”，一般被我瞪一眼基本上海关就不敢再要小费了，但是如果还是接着要，就会被我说一顿，他们还是拿不到。这一条的意思是，不要怂，别让别人认为中国人好欺负，否则以后只会变本加厉。11、东南亚大城市的堵车都很严重大家打的尤其是去机场时能提前就提前，举三个例子，吉隆坡下大雨，遇上晚高峰，从机场到市区简直是灾难，路上也都是水，时间就别说了，几十分钟的路开了两个多小时吧；曼谷，从市区回机场，一旦遇上高峰期，必堵，尤其有一次连高速上都堵了；马尼拉从酒店打的去sm购物中心看日落，4点出发准备看6点的日落，本以为一个小时怎么着也到了，实际上2个小时都没有到···只能看烟火表演···（仿佛赚了）害得我不信邪，又去了一次马尼拉看日落，真的还不错。12、东南亚很多国家播中国的电视剧在泰国看到泰语版的四大名捕，连床上的声音都配的非常猛烈，特别像搞笑片。越南也看到过越南版本的中国电视剧，不仅仅是还珠格格这么老的梗13、如果当地有中文菜单请不要看我在越南跟大马都遇到过不同菜单不同价格的情况，尤其是越南，价格比当地菜单翻了一倍。这种情况在很多城市都有。我宁可盲点也不想被宰，emmmmm", "label": 6}
{"content": "梦幻旅游之地仙本那，未置身于此地时，一切的幻想都是虚幻！梦幻旅游之地仙本那，未置身于此地时，一切的幻想都是虚幻每一个人看美景和感受美景的视角都不尽相同，所以这也造就了众口难调的尴尬境地，虽然很多人常常被网络上那些风景有没得照片所打动，但是去到那里实际旅游才会发现，并不像自己想象的那么美好，只是这些地方的美景被自己脑海中的自带的滤镜所美化，让人们对这里莫名的产生了向往之心，可是往往实际到那时才会发现，这里并不像自己所想象的那么美好，虽然有些时候会发现差距并不大，但还是会让人感觉到有些失望之感，旅行本来就不可能尽如人意，小编今天要说的，这里肯定会让所有的人感受到真正的美，小编今天要说的就是仙本那，梦幻般的天堂，它的碧海蓝天，每一帧都想让人拍下一张张让人惊艳的大片。其实有时候之所以想要旅行，那也不是因为什么，只是因为不想再过循规蹈矩的日子，想要在自己的基础上做出突破，生活中难免会有负能量，给自己安排一段旅行，让自己那一身负能量得以宣泄，也没有什么不好的，作为一个靠近赤道的小岛，仙本那就像是一个不谙世事的少女，任何华丽的词藻，用来形容它的美都显得无比苍白，小编也无法用自己那半杯水来作笔下生花，小编写不出什么华丽的词句来形容它，但是小编会用最质朴的话语告诉大家，告诉人们仙本那这一片蔚蓝色的神秘之地之中，有多少摄人心魄的魔力，心也会被它俘虏。清晨醒来时，就能够在床边欣赏到蔚蓝色的海岸，这也是一种极为难得的享受，窗外蓝天，白云，阳光，正好让人总是按捺不住自己想要一睹它风采的心，幸福的假期也从开始漫步于仙本那说起，这座梦幻的小岛出行时都需要去码头坐船，可是，在这里不会感觉到任何不安之处，因为这里的每一个工作人员都很亲切，阳光洒落之时，工作人员的笑容仿佛带了几分魔力一样，让来到异国他乡的人心里多上几分暖意，码头边显得活泼欢快，时不时还能看到几个音乐爱好者拿着吉他弹奏着自己心中那首歌，这种自由放松的惬意日子也让人不喜欢，所有的一切都是从人们的欢声笑语之中开始，这才是最可贵的。仙本那附近的还有大大小小的岛屿，就如天上繁星一般，但最受欢迎的却只有四个，就像是春夏秋冬四个季节一样，它们各有各的美感民和了不同的旅游者，在这里，大海的颜色是多变的，不同的时候出海玩耍都会遇到不一样的大海，阳光下的海洋，温柔且多情，风雨大浪之中的海洋，只显得那么的无情让人害怕，这里没有什么工业，因为远离城市，空气环境极佳，让人心旷神怡，在这人们可以接触巴瑶族这可悲的海上游牧民族，他们虽被称为大海之子，却并没有任何国籍，一生不能上岸，终日只可在海上木屋之中，靠捕鱼为生，虽然他们的生活环境极为秀美就如天上仙境一般，但他们的物质生活却极为贫寒，这也让人有些伤感。坐上一艘小船，很多人都会将自己的目光聚焦在远处郁郁葱葱的树林之中，听当地人说，这里有三种猴子，最为稀少却最难被发现的长鼻猴也是很多人来到这里的目的，可如果是涨潮季的话，这些活泼的猴子都不会轻易出现，可值得一提的是，这里的猴子多数都是野生放养状态，禁止游客自己投食，而且它们对于人类有着很深的戒备心，游人到这里游玩时还需多多注意，避免不必要的麻烦，有些时候，距离才能产生美，虽然咱们不能够近距离的和它有接触，但是在远远的观看之下也能看到这里的活泼。经过一天的游玩，自然需要好好休息，等到第二天的时候，天气蒙蒙亮时，这个村子仍然在沉睡之中尚未苏醒，透过窗子，只能时不时的看到几个人在附近的桥上走着，当地不少人都说这里的屈臣氏超市值得一去，但小编却机缘巧合之下走到了当地的一处市集之中，虽然言语不通，但是能够在这里感受最为独特的自然人文，贴合当地人的生活也是一个不错的感受，好好的玩了一遍，就应该去附近找一些美食，看着远处那如仙境一般的风景，再来上一些美味可口的食物，真的是一种莫大的享受，身体中的每一个细胞无不再惬意的舒展腰肢。对于仙本那每一个人都有自己不一样的解读，小编认为仙本那的解读应该是：仙境本就是那样，这里每一个角落都仿佛具有一种特殊的魔力，让人忍不住的想一探究竟，每个人都想要探寻人间仙境，虽然人们常说美景让人难以琢磨，它就像是发脾气的少女一般，让人难以理解，但是仙本那却是一个与众不同的地方，就算是自带滤镜到此游玩儿，也会让人感受到一种来自心灵的震撼，心里之前想的在如何美好，都不如这里给人们带来的那种震撼，它的美超越了言语，超越了想象，只有真正的到此才会发现之前所有的想象都低估了它，好了，小编关于仙本娜的分享就到此为止，不知道小编的分享有打动您吗？", "label": 6}
{"content": "西班牙最具性价比的旅游城市，景点好玩美食好吃，美女也好看作为西班牙第四大城市，它拥有悠久而丰富的历史。古老的建筑，友好的人民，多样化的美食和优质的葡萄酒让游客来到这里。西班牙的每座城市都有一个广场，塞维利亚的西班牙广场无疑是最美丽的，因为它见证了整个摩尔人王朝从繁荣到衰退，西班牙帝国从衰落到灿烂的崛起。该教堂是该市最重要的地标之一。它修建于1401年至1528年之间，在全球大教堂里排名第三，是世界遗产。这座巨大的建筑是塞维利亚的骄傲，也是这座城市中最招揽游客游玩的地方。塞维利亚城堡是这里的前王宫，也是欧洲现存最古老的宫殿。这座城堡历史悠久，建于10世纪，是一座堡垒，后来于11世纪成为摩尔人的宫殿。它是西班牙最美丽的宫殿之一，也是塞维利亚最具吸引力的地方之一。塞维利亚最具吸引力的社区是古老的圣克鲁斯，由狭窄的街道和小巷组成，给人一种真正的中世纪感。到处都是餐馆，酒吧和咖啡馆，当然还有Tapas，一种流连忘返的小吃。价格仅为2-3欧元。只要10欧元，你可以吃到撑，物美价廉。塞维利亚还有一个非常引人注目的现代建筑，名为“Urban Parasol”—都市阳伞，这个建筑被称为世界上最大的木结构，由德国建筑师JürgenMeyerHermann设计，具有独特的美感，使其成为无数的网红拍照地。必须说，这也是西班牙舞弗拉门戈的诞生地。这种充满狂野激情和迷人魅力的舞蹈让人兴奋，所以这里的大多数女性都是性感和温柔的组合，这些当地的美女走在街上，千姿百态，别有一番情调，令人久久不能忘记。", "label": 6}
{"content": "五一国内十大人气免费景区公布 五一公路免收费大家期待的五一小长假终于回来了，日前，国务院发布了五一放假的消息，在网上引起热议！大家开始搜索五一的机票，据了解，仅仅1个小时机票价格就上涨了不少。另外，携程将五一国内十大人气免费景区公布了。五一劳动节放4天假期，你想好去哪旅游了吗？据悉，现在五一机票非常紧张！而且，价格也上涨了不少。现在五一国内十大人气免费景区公布了，其中，杭州西湖人气最高，排名第一，现在我们还有哪些景区。国内一些著名的5A景区、世界遗产等，部分不收门票对公众免费开放。根据景区在线搜索人气、相关度假线路预订情况，携程旅游发布了“五一国内十大人气免费景区”：浙江杭州西湖、上海外滩、北京什刹海、厦门鼓浪屿、南京中山陵、成都宽窄巷子、湖南凤凰古城、海南三亚亚龙湾、云南大理古城、湖南长沙橘子洲景区，其中，杭州西湖以绝对优势排名第一。经国务院批准，2019年劳动节放假调整为：2019年5月1日至4日放假调休，共4天。记者22日从交通运输部获悉，根据国务院的调整，“五一”假期期间，收费公路对7座以下（含7座）载客车辆免收通行费，包括允许在普通收费公路行驶的摩托车。免费时段从节假日第一天00∶00开始，节假日最后一天24∶00结束。值得注意的是，根据上述《方案》，各地机场高速公路是否实行免费通行，由各省（区、市）人民政府决定。", "label": 6}
{"content": "2019年一定要去辽宁本溪领略当地的风土人情它位于桓仁满族自治县境内，其长度超过5000米。洞内的景观迷人，独特，特别且危险。有石林，城墙，雪莲，冰川，喷泉，瀑布和黑暗的河流。王天洞，世界罕见。中国科学院的专家表示，洞穴中6000平方米的大厅和上，中，下层的万米迷宫是世界上最好的。佛顶山是国家级自然保护区，中国自然生态系统保护相对完整，分布超过10万亩。国家一级列出了各种珍稀动植物。世界上罕见的古老化石植物紫杉，天目花木兰和双瑞兰都来自这个地区。它的山脉非常壮观，云层正在粉碎。主峰海拔1367米，是辽宁最高峰。它被称为“辽宁屋顶”。万乐岛是一个拥有浓郁佛教和道教氛围的仙境。寺内充满了寺庙和香火，共有6个佛教和道教景观。万乐岛的最高点是中国最高的杨柳观音形象。总高度为30.9米。它由铜制成。它庄严肃穆。这是该国第一个。 26尊佛像雕像庄严肃穆。最。红墙和绿瓦等龙华寺，文昌阁等寺庙隐藏在绿色的色调中。早晨的钟声和鼓，仙乐寺，其中包括仙境。此外，还有魁星楼，五方乌图财神庙等，让游客无法相见而流连忘返。胡厝风景区风景区位于桓仁满族自治县县城雅河乡与襄阳乡交界处。距离Mi Canggou县和和平村有26公里。原名Tiger Cave，Tiger Whistle，现称Tiger Valley Gorge。 Tiger Whistle当时被称为Huanren的十大美景之一。这也与当时的交通有关。当时的流量主要基于运费。水运比目前的陆路运输更重要。由于风景优美，虎哨很漂亮，船也不快，所以它会被老虎的嘴巴吞没，没有任何照顾。所以人们都记得很深目前老虎的嘴已被水龙水位上升的回龙湖淹没，水流不是那么紧急和危险。将军墓是一个巨大的石墓室。它原本是一个截头方锥。它就像一个扣桶。它持续很长时间，雨水冲刷，角落圆而钝，形状逐渐接近圆顶。密封高8米。周长150米，直径45米。它由斜坡，耳腔和坟墓组成。方向是向西北15度。南耳室和北耳室分别建在斜坡的两侧。匝道的东端是墓门。下方有阈值和阈值。两块石雕的门槛已经落到了地上。进门后，这是一个宽敞的坟墓。墓穴形状为方形，边长3.5米，升降高度3.5米。藻类井是具有桶形的四层扁平堆。地面平坦，上面覆盖着巨石。北部和南部有两个石头镗床。它是一整块花岗岩。", "label": 6}
{"content": "桃源九溪有片桃林真是美美哒", "label": 6}
{"content": "夏季旅游去哪儿夏季，对我们这些生活在北方的人来说还较为遥远，可是，对于那些从小生活在南方的朋友来说现在正在度过那难耐的夏季，夏季南方的朋友可选择来北方旅游度过这难耐的酷暑，来北方旅游建议去山东日照吧，日照是个海滨城市，气温不高，日出而照，是度假的悠闲胜地。喀纳斯湖位于新疆阿勒泰地区。外形呈月牙，是中国最美湖泊，喀纳斯湖雪峰耸峙，绿坡墨林，湖光山色美不胜收，被誉为“人间仙境、神的花园”。喀纳斯湖有几大奇观，一是千米枯木长堤二是湖中巨型“水怪”，给喀纳斯平添了几分神秘色彩当地牧民一直传说湖中有巨型“水怪”，常常将在湖边饮水的马匹拖入水中。也有人认为是当地特产的一种大红鱼(哲罗鲑）在作怪。北戴河海滨地处河北省秦皇岛市的西部，距北京、天津等地只有2-3小时车程。这里有美丽的沙滩和凉爽的气候，是中国最著名的避暑、疗养胜地。 这里夏无酷暑、冬无严寒。背靠树木葱郁的联峰山，自然环境优美。北戴河海滨有二十里长、曲折平坦的沙质海滩，自然环境优美，沙软潮平，沙质较好，坡度也比较平缓，是一个优良的天然海水浴场。盛夏季节，水面凉气轻拂，平均气温23℃，这里气候宜人，游人置身其间，心旷神怡，暑气皆消。", "label": 6}
{"content": "旅游 ▏旅行照记得这样拍，才够美！下面小编就告诉大家几个手机拍照的小窍门：1中心对称从构图上来看，同一个景，不同的人看出的重点不懂，拍摄出的照片也就不同，所以要找好着眼点。中心对称这种强迫症式的构图，左右或者上下对称会体现一种规则性，当这种对称中出现一些差异的话又会增添画面的趣味性。2三分法构图三分法构图就是在画面中想象出一个“井”字，拍摄时将主体放在四个十字交叉点中任意一个的位置上，这样画面会更具有美感。3透视通往远方的路会让人有种未知的向往，带着透视的画面往往会充满张力，透视中心点是整张照片中第一个会被注意到的位置，所以主体最适合安放在这里。4窗框构图当你对一个景无从下手的时候，可以考虑借用画框，窗框等作为选择。让画面有一种画中画的感觉，在镜头以外，有另外一个画框住你的视线，能让画中的人物和景更有层次。5视角与众不同的视角会让照片更出彩，你可以尝试着站在高处俯瞰这个世界，你可以在室内抬头看看未曾留意到的结构，你还可以弯下腰，倒过来看看那片未知的风景。6时间夕阳和日出毋庸置疑是最美丽的时刻，在这两个时间段感觉无论怎么拍都会抓到最美的画面。7色彩色彩鲜艳的事物很容易抓住眼球，拍摄对比撞色或色彩完全统一的画面是最简单最讨巧的，如果有人物在其中的话，服装上能有和环境相呼应的色彩也是再好不过的了~~8有趣的事物并不是所有人都会留意到身边那些有趣的细节，做一个善于观察的人，去发掘那些充满趣味的东西，让你的照片不要那么乏味。9人与空间的互动在旅行的时候，最喜欢拍一些人和场景的关系。一张好的照片，会让人驻足，并且想象其背后的故事，这些照片需要多观察，不要盲目的咔咔咔按快门。学会等待，抓住决定性的瞬间。10照片中的那个你你要找到自己最美的角度，每个人都有属于自己的最好看的一部分，拍照时候遮住缺点展示优点。正面害羞，可以来个侧面，觉得自己正经的样子很尴尬，就来做个鬼脸，不喜欢直接面对镜头的，我们可以转身给世界一个背影~背光的时候，来个剪影也好。不喜欢大大的自己那就放一个小小的自己，这样哪怕不化妆也没关系，要的就是一个意境。没有必要拘谨，旅行中就要试着打开自己，哈哈~反正周围的人都不认识你，尽情舒展你的四肢~最自然打开的状态，起跳的状态，都会是一张好照片。来源：庆阳市旅发委出品：灵台县文体广电和旅游局编辑：王亚楠投稿：416538969@qq.com", "label": 6}
{"content": "泰国旅游必去景点，被称为 “泰国艺术大全”皇宫的顶金碧辉煌、很耀眼，象征着皇权、王位。门口的园艺造型很独特，令人印象深刻。门票500泰铢(包括玉佛寺、大皇宫、阿南达宫等)，进入大皇宫景区范围内需过安检，检查护照，通过安检后可乘坐免费巴士将我们带去大皇宫售票点。穿短裤、短裙、无袖上衣、紧身裤都不能进入，我当时裹的丝巾也不让进入，一定要有袖子。门口有很多店可以租泰式服装，租金30铢-200铢不等。玉佛寺位于大皇宫的东北角，是泰国非常著名的佛寺，也是泰国三大国宝之一。玉佛寺是泰国王族供奉玉佛像和举行宗教仪式的场所，因寺内供奉着玉佛而得名。寺内有玉佛殿、先王殿、佛骨殿、藏经阁、钟楼和金塔。玉佛寺内部不允许拍照，虽然我是淡季去的，里面依旧非常的多的人，要注意钱财等重要物品。注意：如果打车前往大皇宫，有些出租车会把你带去码头，告诉你只有坐船才能去大皇宫，让你在他那买票，坐船票价500泰铢一人。遇到这种情况就下车，重新选择别的交通工具。", "label": 6}
{"content": "山东又将喜获一条新高铁，沟通北京、上海等地，此地有望蜕变崛起山东省对交通网的修建非常重视，尤其是在今年致力于补交通短板的问题，对于这一情况之下，越来越多的城市开始实行新的交通线路，尤其是高铁时代的到来，帮助很多县城新鲜机遇渐渐崛起，比如今天我们一起来了解的这一条新高铁，即将会成为沟通北京和上海的重要通道，而且这个城市也将会型蜕变。大山东即将会迎来的一条新高铁线路叫做京沪高铁二线，这是我们国家铁路枢纽网中非常重要的组成部分，同时也受到了国家以及各地政府部门的重视，据小编了解，京沪高铁通道的第2条线路又被称为是京沪高铁第二通道，按照线路的规划沿线会分别经过北京、天津、黄骅、滨州、东营、潍坊、临沂等城市及县区，最终直达上海。目前这条新的高铁线路正在规划以及设计之中，京沪高铁二线建成之后，可以缓解现有京沪高铁运能紧张等压力，也会贯穿起京津冀，环渤海、长三角等多地，拉动沿线地区经济的增长和社会的发展有着重要的意义。在经过山东省境内是有一个城市是值得一提的，他就是号称风筝之城的潍坊市。细心的小伙伴们或许发现了这条高铁成功的入镜了，山东省的4个城市，而这4个城市也是有的起飞的目标之一，尤其是潍坊市，位于山东半岛中部的他近几年来的经济发展形势相当不错，2017年时GDP达到了5858.6亿元，而当地的旅游业发展相当迅速。想必当这条新的高铁线路成功穿进这里之后，也会为这里带来更多的游客，促进潍坊旅游业的更好更快发展。在小编看来，在山东省这4个城市中，发展潜力最大的还要属潍坊市，所以当这条铁路成功通车之后，这里的崛起蜕变机遇是最大的。其他的三个城市想必也会顺着这一经济顺风车而迅速崛起吧，小伙伴们认为哪个城市的发展能力最大呢？", "label": 6}
{"content": "日本人不一定都喜欢樱花又到了赏樱的季节，上野公园的樱花树下，坐着三五成群畅饮的日本人，赏樱和饮酒似乎是密不可分的。此情此景，竟让人有了违和感……赏樱在日语中叫“花见”，原是奈良时代的贵族活动，庆长三年（1598年）3月15日，丰臣秀吉在京都醍醐寺举行的赏花会，史称“醒醐的花见”，以其奢华、规模庞大而成了历史典故。到了江户时代，花见渐渐成为大众的娱乐。樱花时节也是春耕季节，农民们为了让自己鼓足干劲插秧播种，在田头喝酒赏樱来助兴，也祈祷当年五谷丰收。而如今赏樱喝酒却有些变味了。3月23日下午，樱花初开的上野公园，人山人海。路边却被划分了“势力范围”，有些看起来是家人，有些是像是朋友同僚，他们围坐在野餐地毯上，杯觥交错，大快朵颐，高声谈笑，有些人还横七竖八地躺着，伤了樱花树根也说不准呵……原本宽敞的赏樱道变得拥挤了。赏樱的主题成了宴会，美丽的樱花树下，如此大肆饮酒，笔者总觉得是对樱花的不敬。或者说，与恣意喝酒的人同框的樱花显得落俗了。今年在上野公园，还发现在樱花树旁多了很多大垃圾桶，实在有些煞风景。不管怎样的风景，人的要素不可或缺，因此，在笔者看来，樱花之景有雅有俗。赏樱喝酒还带来一些后遗症，每年都出现赏花喝酒醉倒送急诊的人。樱花季节，电车上多见喝得醉醉醺醺的人。赏樱时就专注樱花这一主角，春天的酒，何必非得在樱花树下喝呢。以樱花的名义喝酒不免显得造作，你可在家喝，在居酒屋喝……别以为日本人都喜欢樱花。再谈一些有关樱花的“负面消息”。日本人中言传的樱花的“讨厌之处”归纳如下：樱花的个性是瞬时开放，即刻散落，花谢时所有花瓣一起落下，给地面造成了很大的负担，又被人踩得稀巴烂，往往弄脏了道路。看到樱花凋谢，非常惆怅、忧郁，还是去赏开花时间比较长的花感觉比较好。樱花开花时，只见花不见叶子，让人觉得不扎实。对于开花时间十分短暂的樱花，花那么多时间和精力去预测全国各地樱花开花时间，如此劳民伤财，难以理解。一接近樱花树，就感觉花粉症变得严重了。樱花树周边虫子多，因此樱花不要近看，远观就好。樱花伴随着青春的痛苦的回忆，比如失恋之类，所以以后就难以爱樱花了……有人喜欢有人厌，看来樱花的个性比较复杂。樱花时节，不少中国游客来日本旅游，赏樱时有一些注意事项。比如不能大声喧哗，不能摘花，更不能折枝、爬树，不可随地丢垃圾，所有的垃圾必须放进垃圾桶或者自己带回。感受樱花季的方式多种多样，不妨找到自己最为中意的。三五朋友赏樱固然热闹，一个人不经意间遇见路边樱花，那种感觉也是灿烂的，本人就欣赏那种长在树干上的一两朵樱花，似乎是破树而出，别样娇艳动人。春天，听听有关樱花主题的歌曲也是不错的享受，笔者对森山直太朗的一曲《樱花》情有独钟。（黄文炜）", "label": 6}
{"content": "告诉你清明节放假人少景美的8处旅游地一、丹巴藏寨丹巴县丹巴山寨是嘉绒藏寨中最具特色的。尤以甲居、聂呷、革什扎和巴底乡最为突出，几百幢民居依山就势、错落有致地融于自然环境中，体现了天人合一的理念。远远看去，充满灵气的山谷中，翡翠般的青草绿树之中，是那沉甸甸的田地和隐在密林深处的寨房，伴着时有时无的潺潺溪流，一幅富有动感的绝妙山寨画卷随之展示在你的眼前。二、广西省桂林市阳朔县阳朔县位于广西壮族自治区东北部，属桂林市管辖，县城距桂林市区65公里，独特秀美的山水风光得到了“阳朔山水甲桂林”的美誉。建县始于隋开皇十年(公元590年) ，距今已1400余年。景点莲花岩、山水园等风景秀丽，是不可多得的观光旅游地。三、辽宁省盘锦市红海滩著名的红海滩风景区坐落于辽宁省盘锦市大洼县赵圈河乡境内，总面积20余万亩。这里以举世罕见、闻名遐迩的红海滩为特色，以全球保存得最完好、规模最大的湿地资源为依托，以世界最大的芦苇荡为背景，再加上碧波浩渺的苇海，数以万计的水鸟和一望无际的浅海滩涂，成为一处自然环境与人文景观完美结合的纯绿色生态旅游系统。四、河北省石家庄市苍岩山苍岩山位于河北省石家庄市西南50公里，地处井陉县境内，为中国历史文化名山、国家重点风景名胜区、国家4A级旅游区、苍岩山福庆寺做为苍岩山的核心景区被列为中国重点文物保护单位。苍岩山景观丰富多彩。群峰巍峨，怪石嶙峋，深涧幽谷，古树名木，清泉碧湖，构成了奇特、幽静、秀丽的自然景观。千年古刹福庆寺以悠久的历史和卓越的建筑艺术构成奇异壮观的人文之美，使之享有“五岳奇秀揽一山，太行群峰唯苍岩”之美誉。五、张掖丹霞地质公园张掖丹霞地质公园地处祁连山北麓，位于临泽县城以南30公里，是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之—，具有很高的科考和旅游观赏价值。2005年11月由中国地理杂志社与全国34家媒体联合举办的“中国最美的地方”评选活动中，当选为“中国最美的七大丹霞”之—。姜文执导的电影《太阳照常升起》、钱雁秋编导的电视连续剧《神探狄仁杰》等影片均把该景区作为外景拍摄地。六、重庆武隆县天生三桥重庆武隆天生三桥风景区位于重庆市的武隆县城东南20公里处，武隆至仙女山高速水泥标美路旁，距南国草原仙女山约15公里，距天下第一洞芙蓉洞仅30公里，是全国罕见的地质奇观生态型旅游区。风景区内，林木清秀，植被丰厚，苍翠欲滴，飞泉流瀑遍布其间，包容了山、水、泉、峡、峰、瀑等众多景色。灌木丛生，覆盖三桥，更显得三桥历经千年之沧桑。七、江苏省昆山市周庄古镇始建于1086年的古镇周庄，是隶属于江苏省昆山市和上海交界处的一个典型的江南水乡小镇，系江南六大古镇之一。于2003年被评为中国历史文化名镇，最为著名的景点有：沈万三故居、富安桥、双桥、沈厅、怪楼、周庄八景等。富安桥是江南仅存的立体形桥楼合壁建筑；双桥则由两桥相连为一体，造型独特；沈厅为清式院宅，整体结构严整，局部风格各异；此外还有澄虚道观、全福讲寺等宗教场所。周庄有“中国第一水乡”之美誉。首批5A级景区。八、安徽西递宏村安徽省黟县西递、宏村两处古民居以其保存良好的传统风貌被列入世界文化遗产，这是黄山风景区内的自然与文化景观第二次登录世界文化遗产目录，也是中国继北京后第二座同时拥有两处以上世界遗产的城市，同时也是世界上第一次把民居列入世界遗产名录。西递、宏村古民居位于中国东部安徽省黟县境内的黄山风景区。西递和宏村是安徽南部民居中最具有代表性的两座古村落，它们以世外桃源般的田园风光、保存完好的村落形态、工艺精湛的徽派民居和丰富多彩的历史文化内涵而闻名天下。", "label": 6}
{"content": "五一假期还不知道去哪儿吗？全国景区免门票优惠名录附上！从2019年3月1日起至2020年12月31日止，山东籍游客到重庆14个贫困区县景区旅游，凭本人有效身份证件（居民身份证、有效临时身份证、户口本、居住证）可享受景区门票优惠政策。在这些景区中，包括武隆喀斯特（仙女山、天生三桥、芙蓉洞）、云阳龙缸、巫山小三峡、酉阳桃花源等5A级景区，以及彭水乌江画廊、黔江蒲花暗河等知名景区。江西省72家景区半价3月6日—4月30日期间，所有人凭身份证或其他有效证件，进入省内参与“文化和旅游消费月”活动的4A级（含）以上景区，可享受一次大门票半价优惠。全省72个4A级（含）以上景区参与了此项活动。10个5A级景区九江市庐山风景名胜区吉安市井冈山风景区上饶市三清山景区鹰潭市龙虎山景区景德镇古窑民俗博览区宜春市明月山景区赣州瑞金市共和国摇篮景区抚州市大觉山景区上饶市龟峰景区及南昌市滕王阁景区62个4A景区安义古村群狮子峰景区竹海明珠景区李渡烧酒作坊遗址景区绿地303观光厅溪霞怪石岭生态公园庐山西海风景名胜区山水武宁西海湾景区阳光照耀29度假景区东浒寨景区石钟山景区庐山西海国际温泉度假村庐山天沐温泉度假村龙宫洞景区怪石林景区武功山风景名胜区杨岐山景区（孽龙洞景区）仙女湖风景名胜区中国洞都景区罗汉岩景区丫山景区五龙客家风情园宝葫芦农庄通天岩景区东生围景区三僚风水文化景区汉仙岩景区南武当景区虔心小镇屏山旅游景区九曲度假村通天寨景区关西围屋群景区阳明山国家森林公园阳明湖景区巴夫洛生态谷景区秋收起义纪念地汤里森林温泉度假区五谷村丛林酒博园阁皂山景区禅博园恒辉艺术农业景区灵山景区鄱阳湖国家湿地公园葛仙山景区鹅湖书院景区铜钹山景区神农源景区大茅山景区渼陂古村陂下古村青原山风景名胜区（游乐园）钓源古村吉州窑景区万安县田北画村竹桥景区御龙湾度假区景区广昌莲花景区乐安流坑景区金竹飞瀑景区三翁花园景区麻姑山景区甘肃200多家景区免门票或者半价优惠2019年3月31日前，甘肃200多家景区实行免票或半价以下优惠。莫高窟、鸣沙山、月牙泉、玉门关等著名景点都在内，莫高窟还将增开4个洞窟！优惠景区名单兰州市·免票景区：青城古镇、兰山风景区、兰州创意文化园、金城公园、兰州植物园、皋兰石洞寺、白塔山、安宁仁寿山、水车园、榆中石源景区、永登星河种植园、金色隆源生态休闲园、永登青龙山森林公园、陇萃堂购物景区、皋兰农业生态观光园、张一悟纪念馆、榆中李家庄田园综合体、榆中沁园春梦幻田园、榆中康源生态休闲旅游区、兰州树屏丹霞景区·打折景区：永登猪驮山景区门票原价50元，优惠价30元；永登连城鲁土司衙门门票原价30元，优惠价20元。天水市·免票景区：南郭寺、木梯寺、卧牛山、蔬菜科技园、张川回乡风情园、张川宣化岗拱北景区、玉泉观·半价景区：仙人崖、石门、伏羲庙、大像山、水帘洞景区武威市·免票景区：武威鸠摩罗什寺、海藏寺、海藏寺湿地公园、古浪战役纪念馆、红崖山水库、民勤石羊河国家湿地公园、青土湖、古浪金水源丝路民俗驿站、甘肃神州荒漠野生动物园、天祝县天堂寺景区金昌市·免票景区：金水湖景区、金川公园、北武当山景区等A级景区和金川国家矿山公园、车辘沟石林景区、圣容寺、云庄寺等特色景区张掖市·免票景区：山丹大佛寺景区、山丹焉支山景区、冰沟丹霞景区、文殊寺景区、中华裕固风情走廊、扁都口生态休闲旅游区·半价景区：张掖大佛寺景区、平山湖大峡谷景区、马蹄寺景区嘉峪关市·免票景区：紫轩葡萄酒庄园、中华孔雀苑景区·打折景区：关城文物景区：对旅行社实行50元/张的门票优惠；散客门票价格由100元/人降为90元/人。酒泉市·免票景区：锁阳城遗址、草圣故里文化产业园、沙漠胡杨林、鸳鸯湖、金鼎湖、阿克塞县博罗转井（老县城）影视基地、国家沙漠公园（野生动植物园）、紫亭湖、梦柯巴音敖包、马场村少数民族特色村寨、29号冰川·半价景区：酒泉天宝大景区、多坝沟胡杨峡影视基地敦煌市·半价景区：莫高窟（同时将增开4个夏秋季不开放的洞窟，游客可参观洞窟由8个增加为12个）、鸣沙山·月牙泉、雅丹世界地质公园、玉门关景区。白银市·免票景区：黄河石林景区平凉市·免票景区：大云寺·王母宫、龙泉寺、云崖寺、莲花台、田家沟景区庆阳市·免票景区：西峰区月亮湾香草园、黑老锅冰窟定西市·免票景区：漳县贵清山、遮阳山、渭源渭河源、陇西仁寿山、渭源首阳山、岷县狼渡湿地草原、通渭榜罗会址、岷县岷州会址、安定西岩山、玉湖公园、通渭秦嘉徐庶公园、渭源灞陵桥公园、临洮岳麓山、三易花卉园、佛归寺、漳县泰山公园、岷县二郎山、陇西李家龙宫、李氏花园、漳县盐井会址等景区。·半价景区：渭源天井峡、太白山、石门雪山陇南市·免票景区：康县阳坝景区、文县天池景区、两当云屏三峡、西和晚霞湖景区、徽县金徽酒文化生态旅游景区、徽县三滩景区、两当兵变红色旅游景区、甘肃秦文化博物馆、宕昌哈达铺红色旅游景区。·半价景区：宕昌官鹅沟景区临夏市·免票景区：八坊十三巷、东公馆、东郊公园、临夏市彩陶馆、茶马古市、红园、临夏县解放军抢渡黄河纪念馆、和政县古动物化石博物馆、松鸣岩景区。甘南市·免票景区：当周草原景区、美仁草原自然景区、拉尕山景区、翠峰山景区、亚哈景区、大峡沟国家森林公园、沙滩国家森林公园、扎尕那地质公园、腊子口景区、茨日那景区、俄界景区、天下黄河第一湾景区、大峪沟景区。洛阳35个景区半价优惠2019年9月30日之前（2019年牡丹文化节期间除外），乘高铁（含动车）终到站为洛阳龙门站，可持纸质车票在到站之日起五日（D+5）内到洛阳市部分景区(点)现场购买门票（或套票）享受半价优惠。景区名单5A级景区4家：老君山景区、鸡冠洞景区、龙潭大峡谷、白云山景区。4A级景区14家：黛眉山景区、西泰山景区、小浪底景区、天河大峡谷、龙峪湾景区、抱犊寨景区、神灵寨景区、养子沟景区、伏牛山滑雪场、木札岭景区、青要山景区、千唐志斋（张钫故居）、薰衣草庄园、豪泽郁金香花海。3A级及以下景区17家：汉光武帝陵、龙隐景区、函谷关景区、鹤鸣峡景区、新安有生矿景区、龙马负图寺、定鼎门遗址、武则天大剧场（实景演出）、大宋名相园、灵山寺景区、花果山景区、恐龙国家地质公园、万安山山顶公园、万安山野生动物园、万安山七彩大峡谷、莲花水城、中农富源嘉年华。温馨提示:游客参与此项活动，需持纸质车票到景区售票处现场购票（仅凭互联网购票信息不能参与），本次活动仅限本人享受，且不能与其他优惠同时使用，游客购买景区门票时须配合景区工作人员核验身份证等有效证件，票证信息一致后方可入景区。吉林长白山北、西景区免门票2019年4月30日前，全国游客免门票游览长白山北景区和西景区雪季美景。全年内购一张门票，在三天内不限次数畅游长白山北景区和西景区。对老年人、残疾人、现役军人、人民警察、记者和导游等全年免门票，并享受绿色通道等亲情服务。", "label": 6}
{"content": "壁纸解读~454期丨看一看云海之上的土豪国迪拜风光(1)丛林小镇：静谧的森林，坐落着一个悠然舒适的小镇。在这里，什么都可以想，什么也都可以不想。(2)春之樱：日本的古语中，将春天称为“樱时”，樱花盛开之季即是春天到来之时。(3)云海上的迪拜：万家灯火点亮的地平线，一望无垠的天际线，将云海上的迪拜装扮成了浪漫的云中都市。(4)新天鹅堡：新天鹅堡位于德国巴伐利亚西南方，充满童话色彩。19世纪的年轻国王路德维希二世亲自参与设计，梦想在这里创造出快乐与自由的童话世界。(5)土耳其卡帕多西亚：土耳其卡帕多西亚是地球上最适合乘坐热气球的地区之一。清晨时分，热气球迎着朝霞腾空而起，缤纷有如繁花，点缀晴空。(6)飒爽林荫：笔直宽阔的林荫道，两侧是阔叶的法国泡桐，叶子宽大，迎着风哗啦啦的轻响。(7)冰岛：阳光从冰块缝隙中洒在水面，有如霓裳，流光溢彩，如梦如幻。(8)羚羊峡谷：羚羊峡谷是世界上著名的狭缝型峡谷之一，位于美国亚利桑纳州北方。据纳瓦荷族的历史传述，峡谷里常有羚羊漫步，是此峡谷命名由来。(9)霍克“猎人”：霍克“猎人”是英国宇航公司研制的一种单发高亚音速喷气战斗机，是英国战后最成功的战斗机。(10)摩托车：自1885年德国戈特利伯?戴姆勒发明出第一辆以汽油发动机为动力的摩托车以来，摩托车的发展已经历了百年巨变。现已逐步发展出公路赛摩托车、越野摩托车、巡航车、旅行车等多种类型。(11)漫步小镇：漫步小镇，每座古老的小房子都布置典雅，木门格窗，繁花掩映。还有不要漏掉任何一家隐身在大树荫下，或艳丽花丛中的精巧小店。", "label": 6}
{"content": "巍巍南太行，穿越惊险壁挂公路，小妹的随心之旅！我是上海80后创业者，忙碌在高速运转的城市，经常国内外飞来飞去，压力总是如影随形，需要自己在各种角色之间不停的转换......尤其是这个时代需要女性要有金刚不坏之身才行啊，呜呜呜...我缓解压力方式之一，就是总会隔段时间出去走走，从来没有缜密的计划，也不会有太多的准备，就如当年去西藏，什么都没准备，一个人背个小包就出发了......当别人总是追问我，每场旅行无论如何都要有所准备吧，我说：唯一要准备的就是好心情，其他都可以忽略......因为，肉身需要去肩负责任与义务，灵魂总是会静悄悄的默默付出，当肉身疲惫了，灵魂就会告诉你暂且放下吧，你该休息一下了，我觉得人生还很长，会休息才算是会工作......不定期的自我调节是我保持高效成长和学习的秘诀......认识吴哥是我在2016年的一场旅行途中，刚开始了解不多，交流也很少，只知道他是大型企业的高管，为人看起来很不错，特别喜欢旅行......后来关注了他的【旅游公众号-文艺蜀黍自驾游】，也成为了微信好友，时常看他刷朋友圈，才知道他是一位幽默风趣、热爱生活，充满正能量的人......这次吴哥在他的自驾群里一呼百应，大家随便交流一下，南太行之旅就组队完成，本来我是没办法抽出时间的，但是实在经不住诱惑，也恰好感觉需要放松一下自己，就这样，这场说走就走的旅行华丽丽的发生了......一路的惊喜和感动，所有队友一见面就似曾相识，很快就打成一片，真应了那句“物以类聚、人以群分”，大家主动承担了各项组织工作，酒店预订、车辆租赁、行程规划，在吴哥的带领下井井有条，我自己完全没把脑袋带来，依附这个团体足够了，这就叫信任吧，所以格外的放松......好了，不感慨了，还是快点说说我的这场旅行吧......第一天 游走郭亮村，壁挂公路把我们震撼到了，佩服那些先辈们的“愚公”精神，我是很容易感动的人，挂壁隧道1.3公里长，红岩壁13个普通的农民一锤一镐的开凿了5年，太难以想象了......这里现在成为举世瞩目的影视基地，冯小刚、陈逸飞导演都曾经把这里作为取景地，它也被称作世界第九大奇迹-郭亮绝壁长廊！这一整天，我跟着同行的哥哥、姐姐们自驾穿行在巍巍南太行、游走 在山间小小村落，快乐极了......周六突如齐来的旅游团，包围了郭亮村，我们当机立断离开喧闹的郭亮村，盘山而下，刺激惊险的山路弯弯曲曲，峡谷里随处可见鬼斧神工的景色也让我们惊叹不已......我们抵达万仙山景区，名副其实，很多山峰都形似神仙，守护者大山，我们徒步在山谷里，听听鸟儿叫声，也偶尔不小心惊扰了蛇虫，那时候我们惊呼着欢笑着逃跑......望着郁郁葱葱的森林和壁廊上的12亿年前的紫红色的岩石、碧蓝的天空，飘着棉花絮般的云朵，一下子仿佛不知道自己在何地，与前两天身处城市中忙碌的景象以及耳边键盘敲打声形成巨大的反差......我闭目三分钟，默数三下、深呼吸，此刻无尽的感恩......今天的旅途绝对不输旧金山的环绕公路，也不会输给张家界的盘山公路哦......看视频，听听我的尖叫吧，哈哈......我们也从河南过山西跨过王猛岭景区，夜宿村书记家大美的山景房，早晚温差15°，夜里起风，后悔没带上棉袄......村书记亲自下厨，超满足的丰盛野味,赶走了一天的疲劳（主要是兴奋所带来的），跟文艺蜀黍自驾游真的是其乐无穷......最后摘录一段吴哥（文艺蜀黍）的文字：我們繼續著巍巍南太行自駕之旅，穿越壁掛公路、過叢林、夸河流、絕壁探險、路遇塌方臨時改變線路，卻偶得號稱太行山第一路的13盤驚險盤山小路，夜宿村書記大美山景房、路餐充飢、品晚餐豐盛野味，此刻在驚呼聲和歡歌笑語中，全隊安全到達焦作修武雲台山！关于云台山和红石峡，用任何文字去描写它们，都会显得苍白，我很愿意让大家跟着我的图片，去感受它的魅力......身临其境云台山我们欢乐的队友云台山野生猕猴红石峡即使是旅途的尾声，我们这群人也丝毫没有感觉到疲惫，仍然热情高涨的共同创造着一个又一个精彩，那一日，我们驾车穿越南太行大峡谷、途径红旗渠，来到了一个藏在大山深处小小的世外桃园--井底村，全村232户人家，753人，抬头看山低头看水，这里美极了......当我们向着家的方向，穿过井底挂壁公路的时候，我们所有人都内心感动，依依难舍......吴哥一路上总是说：“一场旅行一生的朋友”，此刻我深信不疑！特别感谢一路上结伴同行的哥哥、姐姐，每一个人都那么亲切，都积极、乐观、乐于奉献，在旅行结束的一刻，我闭上眼睛、默默的祝福大家工作顺利、生活幸福......也特别感谢吴哥（文艺蜀黍），又要驾车、又要摄影，还要照顾大家，有朝一日，我一定会再去找他，跟着文艺蜀黍看世界，去看山、看水，去遥远的地方......下图文艺蜀黍本文原创：Eva摄影：文艺蜀黍", "label": 6}
{"content": "中国最美的八大海岸，你去过几个？亚龙湾国家旅游度假区是中华人民共和国海南省三亚市东郊的一处优质热带海滨风景区，距离市中心区约10公里。亚龙湾为一个月牙湾，拥有7千米长的银白色海滩，沙质相当细腻。而这里的南海没有受到污染，海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色，而水面下珊瑚种类丰富，可清楚观赏珊瑚，适合多种水面下活动包括潜水等，令海底成为了当地的旅游的核心。岸上林木郁郁葱葱。冬季这里的气温27摄氏度，水温20摄氏度，是一处理想的冬季避寒和休闲度假胜地。号称\"东方夏威夷\"。沿海岸一带布满多座高级酒店，包括国际五星级的假日酒店。该湾的锦母角、亚龙角是攀崖的良好场所。海湾以中心有野猪岛为中心，南有东洲岛、西洲岛，西面有东排、西排，可开展多种水上运动。亚龙湾气候温和、风景如画，这里不仅有蓝蓝的天空、明媚 温暖的阳光、清新湿润的空气、连绵起伏的青山、千姿百态的岩石、原始幽静的红树林、波平浪静的海湾、清澈透明的海水，洁白细腻的沙滩以及五彩缤纷的海底景观等，而且八公里长的海岸线上椰影婆裟，生长着众多奇花异草和原始热带植被，各具特色的度假酒店错落有致的分布于此，又恰似一颗颗璀璨的明珠，把亚龙湾装扮的风情万种、光彩照人。[亚龙湾气候宜人，冬可避寒、夏可消暑、自然风光优美、青山连绵起伏、海湾波平浪静、湛蓝的海水清澈如镜，柔软的沙滩洁白如银。“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”，这是游人对亚龙湾由衷的赞誉。亚龙湾属典型的热带海洋性气候，全年平均气温25.5度，绵软细腻的沙滩绵延伸展约8公里，海滩长度约是美国夏威夷的3倍。海水能见度7-9米，海底珊瑚礁保存十分完好，生活着众多形态各异，色彩缤纷的热带鱼种，属国家级珊瑚礁重点保护区。海湾面积66平方公里，可同时容纳10万人嬉水畅游，数千只游艇游弋追逐，可以说这里不仅是滨海浴场而且是难得的潜水胜地。2.野柳野柳位于新北市万里乡野柳村，是一伸入海中的山岬，长约1700米，所以称为野柳岬、野柳鼻或野柳半岛。又因其开关，遥望如一对海龟，蹒跚离岸，翘首拱背而欲游，故也有野柳龟之称。受造山运动的影响，深埋海底的沉积岩上升至海面，产生了附近海岸的单面山、海蚀崖、海蚀洞等地形，海蚀、风蚀等在不同的岩层上作用，形成蜂窝岩、豆腐岩、蕈状岩、姜状岩，风化窗等世界级的岩层景观，造就了千奇百怪的瑰丽景象，是台湾著名的十二名胜之一。野柳岬的迎风面是险峭的断崖，背风面却是郁郁葱葱，种植了美人蕉、龙舌兰、海芙蓉等海岸植物。漫步在穿行林间的小径中，别有一番情调。每当退潮之后，岸边留下许多五颜六色的贝壳、海胆。漫步、赶海、欣赏奇石是野柳岬旅游的三大乐趣。3.成山头成山头，又称成山角或\"天尽头\"，位于山东省威海市荣成市成山镇，因地处成山山脉最东端而得名。成山头三面环海，一面接陆，与韩国隔海相望，仅距94海里，最早看见海上日出的地方，自古就被誉为\"太阳启升的地方\"，春秋时称\"朝舞\"，有\"中国的好望角\" 之称。成山头位于胶东半岛，威海成山山脉的最东端，故而得名\"成山头\"。其海拔高度为200米，东西宽1.5公里，南北长2公里，占地面积2.5平方公里。成山头三面环海，群峰苍翠连绵，大海壮阔辽远，是理想的旅游胜地。成山头是南北黄海的交接处，距南北国际主航道仅5海里，与韩国隔海相望，直线距离仅94海里。是胶东半岛最早看见海上日出的地方，被誉为\"亚细亚-太阳启升的地方\"，又称\"中国的好望角\"。1988年被国务院批准为国家级风景名胜区，2002年10月又被国家旅游局评定为AAAA级旅游区 ，2004年由于地处边陲风景宜人入选国家地理名片 。成山头地处偏僻，三面临海，一面靠山，常年风大雾多。属温带季风气候。最冷1月平均气温为-0.3℃，最热8月平均气温为23.6℃，年平均11.6℃。年平均降水量661毫米。4.东寨港红树林海南东寨港红树林自然保护区位于琼山区东北部的东寨港，绵延50公里，面积4000多公顷，是我国建立的第一个红树林保护区。东寨港红树林自然保护区于1980年1月经广东省人民政府批准建立，此为中国第一个红树林保护区。1986年7月9日经国务院审定晋升为国家级自然保护区。1992年被列入《关于特别是作为水禽栖息地的国际重要湿地公约》组织中的国际重要湿地名录，是中国七个被列入国际重要湿地名录的保护区之一。海南东寨港红树林自然保护区因陆陷成海，形如漏斗，海岸线曲折多湾，泻湖滩面缓平，红树林就分布在整个海岸浅滩上，共16科32种。东寨港红树林自然保护区不仅是中国最大的红树林自然保护区，也是海南省十大旅游开发区。5.昌黎黄金海岸昌黎黄金海岸，位于河北省秦皇岛市昌黎县东南面的渤海岸边，海岸线全长52.1公里，具有沙细，滩软，水清，潮平的特点，是海水浴、阳光浴、沙浴、森林浴、空气浴的乐园。处于暖温带半湿润大陆性季风气候区。四季分明，春季干燥多风，夏季高温多雨，秋季天高气爽，冬季寒冷干燥。但与内陆相比又具有风大、雨少，夏季气温偏低，冬季气温偏高，相对湿度较大，蒸发量也较大，雾口较少，雷暴、冰雹天气较少等特点。本区年平均气温10.2℃。最冷月平均气温出现在1月份，为-5.1℃;最热月平均气温出现在7月份，为24.7C℃，且北部气温较南部气温高。主要是因为南部离滦河较近，气温在夏季升高慢，秋季降温也慢。整个保护区与内陆北京、天津、石家庄气温相比偏低。6.维多利亚海岸维多利亚港湾地处香港岛与九龙半岛之间，这里港阔水深，自然条件得天独厚。水域总面积达59平方千米，宽度从1.2千米到9.6千米不等，可以停泊远洋巨轮。维多利亚港有三个主要出入水道，是进入香港的门户，维多利亚港目前有72个供远洋轮船停靠的泊位，其中有43个可供长达183米的巨轮停泊。整个港区开发的码头和货物装卸区总长度近7千米，进出港的轮船停泊时间只需十几个小时，效率之高为世界各大港口之冠。香港港口的助航设施以及港口通信设备也是十分先进和完备的。维多利亚湾是港岛和九龙的天然分界，沿着这个海湾的九龙部分，就香港最具代表性的建筑群：中国银行、香港会展中心、金融大厦等等。建筑师们的高超智慧，将这样的一偏海湾设计的宛如海市蜃楼般，让你感受到它的高不可攀，但是却近在咫尺。它的确很美，无论是在白天还是在灯光下的夜晚，这里都是摩天大楼与海的完美结合。7.崇武海岸崇武海岸位于福建省泉州市惠安县东南24公里的崇武半岛。在它的海岸线上，分布着12个妩媚动人的金沙海滩，岩石礁屿形态各异，在傍晚的落日余晖中，意境尤为深远。金沙碧水的\"半月沉湾\"和\"西沙银蛇\"天然海滨浴场，而海岩边维妙维肖的\"神龟戏水\"，多彩绚丽的海螺贝壳，孤岩兀立的\"峰后险石\"，以及那\"白鹤升天\"、\"狮石照晚\"、\"玉碧传音\"，更使人如临仙境。崇武位于福建省东南沿海的突出部，三面临海，西连陆地，地势起自大雾山脉，婉蜒起伏，十分壮观。它夹在湄州湾与泉州湾之间。往北与莆田的南日、湄州互为犄角;往南与晋江的永宁、祥芝互为犄角;东临台湾海峡。近处海域遍布岛屿与礁石，地形复杂，易守难攻，是个战略位置十分显著的国防要塞，历来为兵家必争之地。8.大鹏半岛大鹏半岛在广东省中南部，深圳市东南部海岸。大鹏湾和大亚湾之间。包括北半岛、南半岛及其间的颈部连接地带，形似哑铃。属山地性半岛，海拔700~800米，由燕山第三期中粒黑云母花岗岩、中泥盆统桂头组砂页岩、上侏罗统高基坪群火山角砾岩等组成。花岗岩全半岛皆有。北半岛的排牙山海拔708米，中泥盆统岩层出露较广。南半岛七娘山海拔867米，上侏罗统面积较多。河流短，呈放射状入海。植被为旱中生性亚热带草坡、季风常绿阔叶林和马尾松林。土壤为赤红壤。海岸曲折，滩涂面积少。", "label": 6}
{"content": "安徽天堂寨：人间三月 漫山遍野樱花初绽寒风吹尽，樱花初绽放。人间三月，遍地芬芳。大别山最美的季节是春天，春色渐浓的天堂寨更显山色妖娆。农田旁、盘山路外，漫山遍野的樱花显得格外灿烂，樱花丛中的兰草花更是香得醉人。所谓不负春光，应该是遵循着春天的步伐，看漫山遍野的枯黄悄无声息的变身五彩，看一缕春光穿透云层洒满大地，看春风跋涉千里悄然而来。“樱花7日”，就是一朵樱花从开放到凋谢大约为7天，整棵樱树从开花到全谢大约16天左右，形成樱花边开边落的特点。微风吹过，黛粉色的花瓣，如霏雪般婉转而下，遍布着整片天空。樱花瓣在空中翩翩起舞，那粉红色的樱花花团锦簇，那浅粉色的樱花瓣柔软纤，薄显得尤为动人可爱，慢慢地落下地面，铺满一座座山。都说樱花雨，是世界上最浪漫的雨，一直是想追随这唯美的画面。在樱花树下,脚下踩着柔软的花瓣,香气还未消散的花絮和隐约传来的，脚步摩擦着泥土的清脆声。樱花追随你的身后飘下，一切显得那么宁静和美好。花花约花簇成云，瓣瓣邀瓣飘若雪。也让人们惊叹大自然的魅力，天然点缀在大山上的樱花像一幅幅花卷，美不胜收，美的不像在人间...樱花红陌上，杨柳绿池边。燕子声声里，相思又一年。每一个花开的地方，都成为了藏在眼底风景。从初绽到盛开再到凋落，时间短暂，却最让人留恋。赏花季节，约上三五好友，携手前往，在樱花树下席地而坐，边赏樱边畅谈，真是人生一大乐趣。让我们一起跃进大别山，穿越幽静白马大峡谷，行走原始森林天堂寨，邂逅漫山遍野的樱花吧！天堂寨境内旅游快速通道沿线320亩油菜花即将绽放，预计花期3月23日——4月23日。（鲍峰）", "label": 6}
{"content": "云南大理特色美食云南大理特色美食雕梅扣肉雕梅是大理的有名小食，而雕梅扣肉更是受欢迎的一道美味佳肴。采自春天的青梅，由女孩在梅子上雕刻花纹，轻压形成菊花模样，后放入撒着食盐的清水中去除酸味，放入砂罐浸上数月后再取出。扣肉则大多为五花肉，与雕梅一同蒸制4个小时即可享用，肥而不腻，香甜入味。无量山翅包饭无量山古称蒙乐山，以“高耸入云不可跻，面大不可丈量之意”得名，金庸的《天龙八部》让无量山享誉海内外。无量山西北起于大理南涧县，位于景东县西部，有无量山国家级自然保护区。无量山乌骨鸡被列入中国国家畜禽遗传资源名录。据传在大理国孝德皇帝正德年间，(公元1044年-1075年期间)，大理国泰民安，国力强盛，孝德皇帝至南涧无量山避暑，不思饮食，御厨想尽办法而无果，一日皇帝私游至一当地书香宅院，被铺面而来的香气所吸引，寻味至厨房见一美妇用炭火烤制鸡翅，而此鸡翅圆润厚实，非一般常人所见，皇帝吃后大赞，原来此鸡翅经妙手去骨，内镶五色大米，肉中有饭，饭中有肉，蕴含人生玄机，后皇帝将此女带入宫中，成为大理国历史上第一位女御厨。而她创制的翅包饭也成为皇家御用。翅包饭是大理当地传统民间食品，因工艺考究选料上乘，是当地老百姓在餐前饭后首选的休闲小食品。改革开放后，大理无量山翅包饭因口味特殊，被台湾商人挖掘后带入台湾，并结台湾商业化运作开始进入全球华人的视野。无量山翅包饭在大理当地备受欢迎，目前是大理最受欢迎的休闲小吃，全球各地到大理旅行的游客，无不一品号称大理十大美食之首的翅包饭为荣。饵块 饵丝为云南特有，是大理最著名的特色小吃之一。用优质大米加工制成，制作的过程分为将大米淘洗、浸泡、蒸熟、冲捣，最后揉捏成想要的形状。一般分为块、丝、片三种。可以煮着吃，炒着吃，也可以烧、卤、炸、蒸，最为常见的是炒饵块，加入豌豆尖、大葱等一同炒制，以咸、甜酱油浇之，味道醇正。饵丝 饵丝是由饵块切丝而成，形状不同，口味也不同，白色的饵丝韧劲非常好，口感软、滑。一般有煮吃和炒吃两种吃法，将饵丝在滚烫的开水中烫到熟而不烂，加上炖好的肉、汤汁，撒葱花、酱油、大红袍花椒所制的麻油，再添加蒜汁等的吃法是煮吃，通常叫“耙肉饵丝”，颜色非常艳丽，汁浓不腻，清香回甜。而炒吃也非常简单，将饵丝与鲜肉片、鸡蛋、香蕈、西红柿等辅料一同翻炒即成。黄焖鸡黄焖鸡，以大理永平县的最出名，也号称“滇西一只鸡”、“滇西名菜头牌”，它的起源可谓历史悠久，可以追溯到一千多年以前。黄焖鸡采用当地优质土仔鸡，宰杀后洗净，剁成小块，先将花椒、姜片和辣椒入锅翻炒至黑色，再把鸡块和少量酱油、葱蒜等一并放入，鸡肉水分干透后基本能出锅啦。香气袭面而来，吃起来竟然一点不油腻，好吃到心坎里去了!卷蹄卷蹄以弥渡县一带的最为出名，因此也叫“弥渡卷蹄”。以新鲜猪腿为主料，胡椒粉、草果粉、茴香粉、红米、白酒、食盐等为配料，先腌后煮而成。肉质含香，味道鲜美，鲜而不腻，这种食物还易于贮存，始终风味犹存。凉鸡米线凉鸡米线必须是大理古城美食中的当家花旦。主要就是由鸡丝和米线制成，鸡丝需要煮熟，以核桃酱和小粉做成卤汁，搭配着辣椒汁和蒜末，为了美观通常还会撒些葱花和芝麻，吃起来微辣，恰好的酸味，鸡肉的嫩和米线的香混为一体，极为爽口，很快就能将一碗滑下肚。乳扇“云南十八怪”有一怪为“牛奶做成扇子卖”，这说的便是乳扇。乳扇其实是一种奶酪，由牛奶制成，半透明状，光滑油润，片状成卷，吃法很多种，生吃、干吃、凉拌、烧烤、油炸着吃皆可，可与云腿一起用于烹调，也可作为可口的下酒菜。在大理随处可见，它的美味可口早已深入人心。砂锅鱼砂锅鱼是在大理相当有名，相传以前大理城有一位穷人，有一次把一大桌剩菜装进砂锅带回家，他的家人正巧从洱海捕回一条鱼，于是将剩菜和鱼一同烹煮，意外地发现味道鲜美，后来开了专卖砂锅鱼的饭店，从此砂锅鱼成为当地著名菜肴。现在的吃法也差不多，一般将鲤鱼油煎后放入砂锅，鱼头鱼尾露在砂锅外，再将鸡汤、鸡肉、火腿、豆腐等倒入，加以各种调料，慢火烹炖。趁热享用，鱼味鲜美，香气扑鼻，回味无穷啊。大理酸辣鱼大理白族待客最爱做的一道菜，酸、微甜、辣构成的奇妙的味觉体验。先是爆香花椒，放姜片、蒜瓣，鲫鱼两面都煎过以后，倒入料酒煮上一会儿，再放入酸木瓜、豆腐，炖煮入味。酸木瓜酸中带有微甜，夹着一股果香味，鲫鱼肉质鲜美，而豆腐吸收了鱼味和佐料的香辣味，变得鲜嫩起来。腌螺蛳大理洱海盛产螺蛳，白族人尤其喜欢食用螺蛳，自然吃的方法也很多，其中腌螺蛳就是一种独特的吃法。《本草纲目》中:“春月，人采置锅中蒸之，其肉自出，酒烹糟煮食之”。可见，春季一般是食用螺蛳的最佳季节。肉质咸中带鲜，必备的下酒菜之一。", "label": 6}
{"content": "自驾70天 深访318 “山地公路文化传播大使”自驾过池州G318是信仰的乌托邦在这里打开车窗就能看到天堂上一秒还是葱郁的林海下一刻便是密集的雪山盛景热带雨林、冻土雪原或许是因为路的艰险，充满无尽的挑战或者是因为路边的风景，太过于绚烂越来越多的人踏上这条国民公路3月21日，温州人蔡立和爱人李晓燕驾驶国产汽车，从318国道的0公里起点——上海黄浦区人民广场出发，抵达池州。在池两天的时间里，他们探访了九华山、杏花村、石台秋浦河、贵池源溪等地，对池州的自然人文景观赞不绝口。据了解，他们将驾车沿318国道一直开到西藏日喀则市聂拉木县中尼友谊桥，用70天走完318国道全程，为新中国成立70周年献礼。自2016年起，爱驾传媒联合318沿线旅游管理部门及自驾游产业伙伴，开始全面立体地打造“国民公路G318”。蔡立、李晓燕两人为爱驾传媒聘请的“山地公路文化传播大使 ”，负责318国道路线勘察和《国民公路G318》书籍采编。据介绍，蔡立是温州市汽摩协会、温州车迷俱乐部荣誉副会长，2018中塞商贸探寻之旅的车队队长，从 2004年开始，在 全世界自驾过60多个国家，带过100多个队，总路程加起来可以绕地球10圈。曾经参加2015年特斯拉Tesla纯电动汽车环驾中国之行，成为全世界第一位开着纯电车登临珠峰大本营的自驾者 。国道318全程5476公里，从0海拔到5000米海拔，横跨中国东中西部，揽括了平原、丘陵、盆地、山地、高原景观，包含了江浙水乡文化、天府盆地文化、西藏人文景观，拥有从 成都平原到青藏高原的高山峡谷一路的惊、险、绝、美、雄、壮的景观，而被中国国家地理杂志在2006年第10期评为“中国人的景观大道”。蔡立夫妇驾驶国产车从上海人民广场出发，单车无后援，用70天时间到达西藏樟木口岸中尼友谊桥。G318公路相比美国的66 号公路，里程更长，风景更美，历史更悠久，旅游资源更丰富，民俗人文更多元。预计在不久的将来，G318将是中国汽车和公路文化的代表之路。长期经营旅游酒店及经常组织自驾活动的池州嘉旗观景酒店负责人张劲松认为，打造这条自驾游产业经济带，可为沿线地区、尤其是中西部地区带来人流、物流和商机，越来越多的东部游客进入318国道沿线各城市、景点旅游。据他估算，每年通过318国道自驾经过池州的游客超过50万人次。自驾游客在池逗留时间一般为1到2天，深度旅游者逗留时间为3到4天，应对这个旅游消费领域，池州应该进行充分研究和挖掘。来源：池州日报记者：秦峰", "label": 6}
{"content": "骑行乡村赏花来源：遗爱网网友龙建新", "label": 6}
{"content": "春暖花开好时节！众多自驾线路出炉！大波美景约起来2、水泊梁山+贾堌堆农家寨（花海）一日游3、水泊梁山+中国牡丹园（菏泽）一日游4、水泊梁山+曹州牡丹园（菏泽）一日游5、水泊梁山+水浒酒文化体验馆+贾堌堆农家寨（花海）一日游6、水泊梁山+郓城水浒好汉城+曹州牡丹园二日游7、水泊梁山+水浒好汉城+中国牡丹园二日游水浒故里游1、水泊梁山+水浒影视城+水浒酒文化体验馆+畅游八百里水泊二日游2、东阿阿胶博物馆+景阳冈+狮子楼+水泊梁山二日游3、水浒好汉城+东平影视城+水泊梁山+景阳冈+狮子楼二日游儒释水浒体验之旅1、曲阜三孔+水泊梁山+大宝相寺二日游2、曲阜三孔+孟府孟庙+水泊梁山二日游3、孟府孟庙+水泊梁山+宝相寺二日游4、兴隆文化园+峄山+水泊梁山二日游5、曲阜三孔+兴隆文化园+水泊梁山二日游6、孟府孟庙+水泊梁山+兴隆文化园二日游文武双全研学之旅1、孔子六艺城+水泊梁山+曲阜三孔二日游2、水泊梁山+孔子六艺城+泉群泉林二日游3、尼山+孔子六艺城+水泊梁山二日游水浒运河探访之旅1、水泊梁山+宝相寺+东大寺二日游2、水泊梁山+宝相寺+邹城峄山二日游3、兴隆文化园+水泊梁山+宝相寺二日游4、微山湖国家湿地公园+水泊梁山+兴隆文化园二日游景点介绍》01曹州牡丹园曹州牡丹园集牡丹、芍药的生产、科研、销售于一体，拥有科研成果近百项；现为全国农业旅游示范点、国家AAAA级旅游景区。全园包括牡丹主题观赏区、曹州牡丹园古谱区、桑篱园古谱花田区、牡丹芍药科研展示区、获奖牡丹花田和湖山景观区、野趣水景区、世界国花园景区、四季牡丹景区、十二花神景区等十二大景区。园内景点众多，其中国花馆是国内唯一的牡丹主题博物馆，牡丹四季温室为国内唯一可四季观赏牡丹的温室。另有国风园、国花门、国花魂、天香阁、桂陵碑、牡丹传奇及各类亭台水榭等景点39处。02中国牡丹园中国牡丹园项目总投资6.2亿元，占地1200亩，按照“5A”级景区标准规划建设，集牡丹品种保护、繁育基地和牡丹观赏于一体。现已栽植牡丹芍药品种900余个、80余万株，其中赵粉、东方金、首案红、芍药牡丹等为珍贵稀有品种；引进郁金香20万株，填补了鲁西南栽植郁金香的空白；同时，又栽植了薰衣草60万株、菊花20万株、腊梅2000棵，确保了一年四季有花看。为了融合菏泽的书画文化、民俗文化、历史文化，又引进了李荣海美术馆、龙人康陶艺馆、星期八小镇等文化项目。项目建成后，年可接纳游客50万人次，实现旅游收入2亿元，税收3000万元，将成为世界最大的牡丹品种保护、繁育和观赏基地。03水浒酒文化体验馆水浒酒文化体验馆。游客与梁山好汉齐聚一堂畅享“水浒宴”、“好汉聚义餐”、“兄弟同心宴”等特色佳宴，参观酒窖、酒作坊、酒展馆，体验古老的酿酒工艺流程，学习古代酒令、酒礼仪。04水浒好汉城水浒好汉城，国家AAAA级旅游景区，占地600多亩，有36院落，72景观，108个景点。分为三个功能区：一是水浒古城的核心游览区，有水浒文化博物馆、郓城县衙、晁家庄、宋江武馆、及时雨茶楼、孙二娘客栈等传统的北方四合院和浙派、徽派的古代建筑群，可欣赏到非物质文化遗产项目及古装情景剧表演。二是水浒好汉城武术修学区，狗娃艺术团的精彩表演和重达200余斤的状元大刀绝技，使人倍感震撼。三是规划建设中的购物休闲区。山东出好汉，好汉在郓城，欢迎各路豪杰来水浒好汉城重拾义气，体验豪爽。05水浒影视城水浒影视城，主要建有府邸衙门、街区铺面、市井商家、宗教寺庙、英雄府邸牢城营、酒楼茶室等。跨入城中，犹如进入历史，迈步城中，宛若畅游千年。在东平湖乘坐游船，游船驶入碧波万顷、素有天然氧仓的芦苇荡中，远离城市的喧嚣，倾听鸟儿的争鸣，恍若进入时空隧道。06贾堌堆农家寨贾堌堆农家寨景区，龙山文化、鲁西南农耕文化、黄河文化、运河文化在此交融汇通。参观龙山文化雕塑、驿站茶舍、古戏台、陶艺体验馆、游客中心、民俗风情街、村中原有的古寨墙、古井、老树、石碾等，是一个具有鲁西南特色，以农家休闲、乡土美食、文化体验为核心的主题性文化旅游精品项目。将游客带到五千年前的沧桑岁月中，给游客创造了更好的体验环境。在贾堌堆农家寨不仅能够感受悠久的历史，还能欣赏千亩花海正竞相怒放，有向日葵、薰衣草、波斯菊等十几个品种花草，一年中最美的花季从5月开始，到10月中旬结束。繁花次第开放，漫步其中，心旷神怡，置身花海，倘若仙境。07景阳冈狮子楼游览水浒英雄武松怒杀西门庆之所——狮子楼景区，武松打虎之地——景阳冈， 购买武大郎炊饼等风味小吃。08曲阜三孔曲阜孔府、孔庙、孔林，统称\"三孔\"，为首批全国重点文物保护单位，中国旅游胜地四十佳，世界文化遗产，全国爱国主义教育示范基地，全国廉政教育基地，首批国家5A级旅游景区，位于曲阜明故城内。\"三孔\"是中国历代纪念孔子，推崇儒学的表征，以丰厚的文化积淀、悠久历史、宏大规模、丰富文物珍藏，以及科学艺术价值而著称。09宝相寺宝相寺始建于北魏，唐名为昭空寺，宋真宗封禅泰山时驻跸汶上，御敕昭空寺为宝相寺。历经千年香火不衰，成为帝王将相、名流墨客观光礼佛之圣地，赫为齐鲁大地名寺宝刹。1994年3月15日在修葺八角十三层太子灵踪塔，在塔宫内隐世八百余年的佛牙、舍利等141件佛教圣物，珍贵无比，特别是佛祖释迦摩尼佛牙显世，轰动全国，震惊世界。10水泊梁山水泊梁山风景区位于山东省西南部的梁山县境内，是中国古典文学名著《水浒传》故事的发祥地，山东省政府首批公布的省级风景名胜区，全国水浒旅游线的龙头，现为省级森林公园和省级地质公园，国家4A级旅游景区。来到梁山您可以看到好汉复活，历史再现；感受大块吃肉，大碗喝酒的水浒豪情；饱览水浒文化大餐带给您的视觉享受；聆听民间曲艺说唱水浒；欣赏梁山武术、好汉功夫及斗鸡、斗羊等民俗表演；观看水浒寨开关仪式，接受“好汉迎宾”礼仪；目睹“扈三娘比武招亲”、“燕青打擂”、“真假李逵”等诙谐幽默的水浒实景剧演出；参与体验骑马、射箭，让您远离都市的喧嚣，徜徉在山水之间体验“走进水浒大寨大块吃肉大碗喝酒、快活自在梁山泊”的逍遥自在。11尼山景区尼山旅游资源极其丰富。境内山青水秀，乡土民情气息浓厚,素有\"一山(尼山)、一水(尼山水库)、一圣人(孔子)\"之称,中国古代思想家、政治家、教育家孔子就诞生在这里。因此，尼山闻名中外，被世人称为圣地。尼山境内风景秀丽，文物众多，有尼山书院中庸壑，洗砚涮笔的智源溪，虎哺孔子坤灵洞,颜母洗手的扳倒井,以及孔子观赏山河的观川亭、白云峰和山东省省级文物保护单位──尼山建筑群。孔庙内亭台玉阁，雕梁画栋，建筑考究，古柏参天，距今约一千多年的历史。尼山对面有气势磅礴、巍然屹立、悬崖陡壁、连延九顶七泉昌平山，山上有薛刚反唐占山为王的各种遗址。山北有元代杨奂所著《东游记》中所称的八大景，依山傍水，鸟瞰尼山水库，融大自然风光与人工建造开发的圣水湖公园为一体，风景迷人。近代清末江南才子康有为两度到此，并亲自提笔两筒，一筒是\"古昌平乡\"，一筒是\"颜母故里\"。12孔子六艺城曲阜孔子六艺城是以中国古代伟大的思想家、教育家、政治家、儒家学派的创始人孔子倡导并在教学实践中所教授的六艺(即礼、乐、射、御、书、数六门功课)为引线，运用现代声、光、电等科技手法融购物、美食、游乐为一体的大型文化旅游胜地。孔子六艺城建于1992年，1993年9月建成营业，占地13公顷，建筑面积6万平方米，采用天圆地方的建筑格局城内既有风景秀丽的园林造型，又有场面博大、气势不凡、文化涵概丰富的室内景点，还有精妙绝伦、丰富多采的游乐设施，更有古朴典雅、功能齐备的宫廷建筑和别具一格的古乐舞表演，令世人叹为观止。13峄山景区位于邹城市城东南10公里处，国家4A级旅游景区。以其特有的“石蛋地貌”而享誉全国。峄山海拔582米，约形成于25亿年前。峄山的奇特在于其罕见的巨石景观。山上的花岗岩巨形石蛋群、华丽的石林及奇形怪状的花岗岩滚石形成各种天然群雕，玲珑别致，变幻多姿，神奇秀灵，加之林木葱郁，洞洞相连，素有 “四大奇观”、“三十六洞天”、“七十二景”之说。孔子曾在此讲学，吟出“登东山而小鲁”的诗句，至今留有古迹“小鲁台”；梁山伯、祝英台求学于此，“梁祝读书洞”见证了二人的同窗之谊；秦始皇统一天下东巡首登峄山，命丞相李斯撰文刻石，颂其功德，即著名的《秦峄山碑》，为研究中国书法之精品；帝王将相、文人墨客登临峄山，留下了许多瑰丽的诗文墨宝、碑碣石刻，形成丰富的文化积存。主要名胜古迹有：峄山牌坊、盘龙洞、九峄台、白云宫、甘露池、八卦石、五华峰等。 峄山自然景观优美奇特，素有“岱南奇观”、“邹鲁灵秀”之美誉。每年农历二月初二在峄山脚下举办有“古庙会”。14孟府孟庙孟府是古代文化巨人--思想家、哲学家、教育家孟子的故居，是文化荟萃之乡，传统文化发祥之地。是孟氏嫡系后裔居住的宅第，始建于北宋晚期。位于邹城南关，孟庙西侧，庙、府仅一街之隔，是孟子嫡系后裔居住的宅第。孟府是一座典型的中国封建贵族府第，平面成长方形，占地面积约2.24万平方米。前后有七进院落，楼、堂、阁、室148间，以主体建筑大堂为界，前为官衙，后为内宅，整体布局大方气派，典雅中透着几分威严。孟庙呈长方形，院落五进，殿宇64间，占地60余亩。亚圣殿位于南北中轴线上，为庙内主体建筑。据记载，历代重修，达38次之多。现存建筑为清康熙年间地震倾圮后重建。殿7间，高17米，横宽27米，进深20米，双层飞檐，歇山式，绿琉璃瓦覆顶。檐下八角石柱26根，中轴线两侧对称排列寝殿等，庙内共有碑碣石刻350余块，庙内古树苍郁，葱笼茂密，堪称奇观。15兴隆文化园2008年，千年古塔-兖州兴隆塔下有一个惊人的发现:国家一级文物-鎏金银棺、佛顶骨真身舍利金瓶等重现天日。为了将文化遗产完美呈现及保存，复建\"兴隆寺\"并打造\"兴隆文化园(大兴隆寺景区)\"的创意诞生。兴隆文化园是集名寺、名塔、演绎、体验、禅修、休闲、为一体的大型文化旅游景区。国内首创的室内大型佛教文化主题乐园，模拟仿真人间、天界、地狱、佛国净土，堪称世间最新理念与高新科技的完美结合，让旅客在愉悦、欢乐、刺激的玩乐之中，体验\"由人到佛\"的祥和、安定与愉悦。夜晚大型佛文化主题演出《菩提·东行》盛装登场，在美轮美奂的演艺中，为八方来客讲述佛顶骨舍利艰辛东来，终安奉于兖州的感人故事。16太白湖景区太白湖，原名北湖，属于微山湖最北端水域。济宁市太白湖，原名北湖、小北湖，属于南四湖的南阳湖的最北端。南四湖是微山湖、昭阳湖、独山湖、南阳湖等四个相连湖的总称，习惯上统称小北湖。2013年，济宁\"北湖\"更名为太白湖，因唐代著名诗人李白(字太白)在济宁生活23年，为纪念李白故把中国北湖改名为中国太白湖。17微山湖国家湿地公园微山湖国家湿地公园，位于山东省济宁市微山县城区南部，距城区不到3公里。是亚洲最大的草甸型湖泊湿地，国家AAAA级旅游景区，2013年被评为\"中国十大魅力湿地\"之一。18东阿阿胶博物馆博物馆有十余处景点，各具特色:驴皮仓库、立体仓库、现代化的阿胶生产线、制剂生产线、阿胶博物馆、体育馆、阿胶井和阿胶井瀑布，高科技阿华生物药业公司、李时珍像、陶弘景像等。博物馆有三条旅游线路，路线编排合理，内容丰富。第一条是驴皮原料库、阿胶生产线、阿胶井、李时珍像、阿胶博物馆等。第二条是:游客培训中心、阿胶博物馆、立体仓库、制剂生产线、李时珍像、陶弘景铜像等。第三条是:阿胶博物馆、书画厅、体育馆、陶弘景铜像、阿华生物公司。注意事项由于郓城到梁山的国道、省道维修，菏泽、郓城方向前往梁山的旅游大巴车，请在菏泽东、菏泽、郓城南等高速入口进入济广高速前往梁山（梁山口下）即可直达景区。", "label": 6}
{"content": "最详细的云南旅游攻略，最贴心的行程安排，建议收藏！这次和老公算是蜜月旅行，一个星期的时间，游玩了昆明、大理、和丽江这三个区域。西双版纳这个季节也很暖和适合游玩但是时间不够，去的话差不多需要10天左右了。我找的朋友介绍的一个当地人云南--丹丹安排的，非常不错，没有任何指定的购物，加点，以及其他隐形消费。全程玩都的挺开心的。这里简单说一下我们所走的路线：第一天：抵达昆明，入住当地锦华酒店；第二天：昆明—石林（比较罕见的喀斯特地貌，也是爸爸去哪儿的取景点）；第三天：大理—大理古城（南诏国古都）—吉普车环游洱海；第四天：大理崇圣三塔（5A景点）—蝴蝶泉—下午前往丽江—丽江古城；第五天：玉龙雪山（高原上的冰川世界确实让人震撼）—拉市海湿地公园（骑马+划船)—丽江丽水金沙演出；第六天：飞机返回昆明，让导游带我们玩了半天昆明景点，下午的航班送机场结束行程这个路线，应该算是最精华的路线了，很多小景点就不一一写了，来云南本身就是体验一下慢生活，建议大家可以把脚步放慢哦。性价比很高 ，整个行程走下来包含丽江回程机票两千左右。如果酒店标准不高或者是不坐飞机价格会低一点。丹丹还是很实在的，包括他们团队的服务也是没话说，最主要是，没有任何其他消费的，和强制购物的，抵达之后也会签订正规的旅游合同，都很有保障。我们主要是时间不够了，不然可以再走一下，可惜时间不够不然还可以去个西双版纳，那就非常完美了。以下是大理所有景点门票价格以及开放时间：8：30-17：30鸡足山景区门票：60元/人； 鸡足山索道：50元/人； 苍山景区门票：30元/人； 洱海公园免费； 石宝山风景区门票：30元/人； 崇圣寺三塔门票：69元/人。特别介绍以下丽江，如果时间充裕的话，最好来个丽江五日游。具体游玩计划可以这样安排： 第一天到丽江，住古城客栈，吃吃特色小吃，腊排骨啊，黑山药火腿鸡啦，然后去逛古城，晚上的古城灯火辉煌，酒吧一条街气氛特HIGH； 第二天可以选择去玉龙雪山，或者拉市海茶马古道骑马划船； 第三天可以徒步虎跳峡1天； 第四天可以在古城里面逛逛，看看黑龙潭也可以去束河； 第五天可以去白沙壁画游玩。 然后结束愉快的旅程，乘车返回。 特别提醒：在丽江住宿的话，一般来说条件较好的宾馆标准间价格在100-160元/间之间，私人客栈的价格则是20-50元/人不等。丽江的到达方式：飞机：丽江是知名旅游地，从各地进入丽江的交通还算方便，多数游客选择先飞昆明，再从昆明或飞或乘车前往丽江；另外，丽江也有飞机场。 公交车：丽江市区的公交车多为无人售票车，票价实行1元一票制。游览丽江古城一般乘坐7路公交车较方便。丽江的注意事项：丽江的早晚温差比较大和紫外线比较强，建议带件薄外套和防晒霜。 2.丽江吃的东西贵，且难吃。尤其是包车出去玩的时候，千万不要听出租车司机的推荐，去那些路边的农家小院吃饭，那完全是宰客。 3.丽江没什么产业就旅馆业，所以千万不要听信那些丽江住宿很紧张的谎言，古城里面就400家左右的客栈旅馆，古城外全是各种档次的宾馆招待所。我是旅游攻略发布者，每一次旅行都是一次未知的旅行，我们寻找和丰富生命的体验，目的地本身并不重要，重要是它能触发我们内心的某种感受，我想这才是旅行的真正含义。", "label": 6}
{"content": "三亚旅行吃、住、玩超强超详细攻略1.交通方式飞机目前从中国各地飞往三亚的航班都非常频繁，直飞航线已经全面覆盖了全国七十余个城市，航线多达200余条。除北京、上海等一线城市外，各省的省会城市、热门旅游城市都有飞往三亚的航班，可以轻松到达。除此之外，三亚凤凰国际机场还开设了五十余条国际航线。其中包含专门为来自北方游客开设的三亚到莫斯科、首尔等国际航线，还包括直飞越南岘港，泰国、马来西亚、新加坡等不超过两三个小时的东南亚旅行航线。机场巴士三亚凤凰国际机场距离市区并不远，驱车仅需15分钟。三亚没有地铁，搭乘机场巴士是最便捷的选择。机场巴士分为两条线，一条从机场开往大东海，沿途经停三亚市区，票价15元。一条从机场开往亚龙湾，一站直达，票价25元。巴士运行时间从9:00-24:00，每15分钟一趟，高峰期客满即走。公交车搭乘公交车往返机场与市区是最便宜的交通方式。8路公交车每天6:00-23:00运营，从机场途经三亚湾、市区沿线最终到达鹿回头广场（近大东海），全程5元。机场乘车地点再一楼到达厅C门正对面。出租车出租车可在国内候机楼到达厅(一层)3号门外、国际候机楼到达厅出口右侧等候。机场到市区单程大约需40-60元，到大东海需60-80元，到亚龙湾需100-120元。三亚很多出租车都不打表，虽然近些年一直在强化要求，但仍有一些司机选择讲价。乘客可以先询问司机是否打表，再上车。火车中国内陆地区每天只有一趟列车开往三亚，始发站为北京西站，终点站为三亚站。全程39个小时，停靠河北、郑州、湖南、广东等重点省份。北京到三亚的列车也是我国唯一一条跨海列车，列车在琼州海峡被分节装上粤海铁路渡轮，到达海口后再按顺序拼接在一起继续行驶。很多火车迷还会特意购买这段列车的车票，为了一探跨海列车的风采。2.美食推荐在三亚旅游，吃顿丰盛的三亚海鲜大餐，已经成为了众多游人的不二选择，特别是深居内地的朋友，很少见到广袤无垠的大海，更谈不上什么海鲜了！在三亚吃海鲜，通常建议亲自前往海鲜市场购买然后到海鲜加工店加工，这样的好处是海鲜新鲜、经济实惠，另外还可以更好地体验三亚的生活，毕竟菜市场也是一个充满当地民俗的地方。下面，就奉上我精心收集整理的三亚海鲜美食宝典吧！第一步：购买海鲜购买海鲜的菜市场通常选择是三亚第一市场，在河西路，一般的出租车司机都知道。也有多趟公交可到，到公交“第一市场”站下车就到了。那里很繁华，如果发现周围荒僻，一定是司机带你去假的第一市场了，那里的任何东西都是有回扣的。真的第一市场紧靠着解放路，是三亚的主商业街道，由农贸市场和外围的水果市场组成。在三亚吃海鲜最实惠的方法一般都是自己挑的，然后交给海鲜排挡加工，个人建议最好不要买海鲜排挡的，比较贵。建议早点去第一市场买，市场海鲜品种齐全，有公平秤，比较规范，但是要尽量赶早点去，否则就没什么好东西剩了。接下来就是在购买海鲜时要注意如下几点：一、货比三家，多询价，多对比，心中自然有数。尽管商贩有欺生的习惯，但是，毕竟是做生意的，不会一味的抬价，所以，同一种海鲜多问几家，也就知道大概准确的价格了。二、很多人对称不放心，这个简单。你准备一瓶500ml的矿泉水，直接放到他称上就可以知道称准不准，这是最直接有效的办法。另外，市场门口有电子公平秤，只要你记得购买时的重量，就可以去验称，只是怕你买的品种多了记不清楚!三、在称重前一定要把装海鲜的塑料袋下边用手抠个小洞，让海水能够流出来，以免买了海鲜加海水的分量！买了螺类的，可以边挑拣边放在可以漏水的小塑料筐里，让鲜活的螺自己把海水吐出来。买螃蟹，一定用手用力按住肚脐，硬的肉多，鲜甜，软的就肉少，偏咸。四、盯住了商贩的手，他们多年修炼出来的手法，可以在瞬间将你挑好的活蟹换成死蟹，买龙虾时特别要注意，头上绑着橡皮筋的龙虾是死的，这是商贩们作的记号!五、也是最最重要的一条!在你全神贯注挑海鲜的时候，别忘记了自己的包！第一市场小偷确实很多，防盗是出门旅游第一要务!海鲜购买好了，去那里吃呢，我给大家推荐一个海鲜的绝佳之地。就是位于新民街124号的重庆英姐海鲜店。英姐家是一家十几年的老店，服务热情，厨艺精湛，加工费明码标价。分量足，上菜快。而且英姐家在大众点评排名靠前，是马蜂窝推荐的海鲜店。相信大家的眼睛是雪亮的，选择英姐家绝对包你满意！3.气候及必备物品【三亚气候】三亚四季如夏，不用特地挑时间，只要你有假期，就可以买张机票前往。全年其最佳旅行时间是10月到次年3月，那时候三亚平均气温大约25度左右，比夏天要凉爽，非常适合全家度假。【必备用品】1、去热带，防晒霜必不可少，三亚玩海岛加浮潜记得备高指数的防晒用品。2、墨镜，帽子，太阳伞，防晒衣也都是出门必备，除非你不怕被晒黑哦。3、雨伞和雨衣，因为热带地区的天气阴晴不定，带着以备不时之需。4、晕船药，如果要去海岛，乘船晕船的童鞋记得出发前带好，当地购买不算方便。5、防蚊水，帐篷，如果要去海岛露营，这两样一定不可少。【拍摄装备】5D MARK III机身+24-70镜头图片都是出自这个相机，另外拍酒店还备了一个适马广角镜头。【图片后期】Lightroom，photoshop4.关于租车自驾三亚也许是中国最适合开车自驾的城市之一，租辆车兜风，简直再惬意不过了。而且在三亚是没有收费站的，费用算在了油费里，所以油价比别的地方贵，但一劳永逸，不需要半路缴费，路途畅通无阻。从凤凰机场出来，大厅就有很多租车公司，当然你也可以提前在网上预订好车辆，直接下飞机就取车。神州，一海，AVIS都提供从机场到停车点的接待服务，需要提供身份证，驾照，信用卡进行预授权，3000-5000不等，如果没有违章，一个月后预授权会退还。一般而言，普通车辆100多一天，好一点的200-300不等，价格不贵。PS：我个人比较推荐租车自驾，到哪里都相对方便，而且行程可以随性安排，如果条件不允许的话，平日出门可以打滴滴，叫顺风车价格比直接打车便宜一半，去景点游玩可以报当地的一日游团，网上可以预订，在规定的地方上车。优点是有车接送，包含景点门票，比较划算，缺点是行程上比较被动，不太自由，需要早起。5.服务投诉电话三亚是国内著名的旅游城市，这里的景点和游玩项目数不胜数，所以选择起来难免也让人眼花缭乱,我来过很多次三亚，综合来看，还是要以每个人来游玩的目的安排行程。如果是来度假的，建议选择一两个度假酒店，最好是酒店就带海滩的，休闲一点，不用赶那些传统的景点，推荐亚龙湾和海堂湾，这两处的高端酒店有很多，如果喜欢安静，海棠湾人相对更少些。如果是自驾一路游玩过来，因为有车去景点和酒店都很方便，所以行程上可以随性一些，不用担心交通问题，喜欢安静的话，可以考虑一小时车程左右的石梅湾或崖州湾。如果是朋友结伴来游玩拍照的，能上到最高点的山俯瞰整个三亚全景的鹿回头公园一定要去，另外三亚湾能拍到美丽的日落，景点的话推荐亚龙湾森林公园，蜈支洲岛，比较适合年轻人。如果是亲子游，考虑到宝宝的年龄，较小的话，大人带着来回跑不太方便，还是比较推荐休闲游，一两处景点，找个亲子酒店，有宝宝玩耍的地方那种，在亚龙湾和海棠湾都有很多这样的酒店。如果你是个吃货的话，为了吃就不要偷懒了，勤快地跑一跑三亚的大街小巷，你会发现意想不到的惊喜。另外，三亚有很多离岛，蜈支洲岛，西岛，分界洲岛等等，景色都还可以，如果想要去玩，最好都要预留一两天，分界洲岛住一晚比较合适，具体就看你的时间安排了。", "label": 6}
{"content": "排在里约热内卢后，但景色比其壮美，东川红土，最美的色彩！放眼望去，山川和原野呈现出一片片暗红、紫红、砖红等不同的红色，方圆数百里大大小小的山坡上，油菜花与洋芋花热情地绽放着，金色的麦浪在清凉的山风下如碧浪般翻滚，一层绿，一层白，一层红，又一层金。红土地最适合摄影的月份是1-2月、5-6月与9-12月，不同的季节可以看到不同的景色。据说，雨后第三天是红土地最美的时候，被雨水浇透的土地在阳光下色泽更为丰润。大雨之后云开雾散，艳阳高照，天空越发蓝得动人，云彩变换着不同的姿势，投在田间的光影不时幻化，每一秒钟都是一个全新的画面。运气好时，还可以看到彩虹与红土地连为一体。这里方圆近百里的区域是云南红土高原上最集中、最典型、最具特色的红土地。衬以蓝天、白云和那变幻莫测的光线，构成了红土地壮观的景色。在景区生长着一颗沙松树，为松科冷杉属，据说已有上千年树龄，曾枯死三年又吐新芽，被当地村民称其为“老龙树”，保佑着这一方乡民。东川红土地地处乌蒙山区，属高原山区地貌，此地山岭纵横交错，出峦起伏不平，红土丘陵一望无际，加之季风影响，形成了气候温和、干湿分明的高原季风型气候。行走在松软湿润的红土地上，极目眺望，那土、那田在雨水的滋润下，色泽如油般浓厚，明艳透亮。东川红土，你觉得美吗？", "label": 6}
{"content": "大开眼界，10元钱能看到这么多稀世珍宝，去故宫珍宝馆太超值了故宫全景图几案饰品一、鬓边的奢华——帝后饰品在珍宝馆，最奢华的当属帝后的饰品。衣冠服饰是封建社会等级差别的重要标识。珍宝馆里有一顶皇后着朝服时所戴的冬朝冠，是以薰貂制成，上缀珠纬，贯冬珠，有金凤、金翟、猫睛石、青金石、珊瑚等为饰。处处彰显皇家之奢华。皇后薰貂冬朝冠金镶珠宝帽顶，高14.2cm，底径4.5cm。 帽顶金质。所分三部分均累丝制成。上端为一朵花形顶托镶嵌大红宝石一，中部东珠之下是累丝四龙戏珠，再下端东珠之下圆形底座之上亦为四龙戏珠，底有螺旋圆托。看上去小巧精致。金镶珠宝帽顶金累丝点翠嵌珠宝五凤钿，高14cm，宽30cm，重671g。 钿以铁丝、纸板为架，其外缠绕以黑丝线编织成的网状纹饰，表层全部点翠。前部缀5只金累丝凤，上嵌珍珠、宝石，口衔珍珠、宝石流苏。金凤下排缀9只金翟，为银镀金质，口衔珍珠、珊瑚、绿松石、青金石、红蓝宝石等贯串的流苏。钿后部亦有几串流苏垂饰,十分华美。 钿又称钿子，是皇后、妃、嫔们平时戴的便帽。这种帽子一般用藤丝编成帽架，也有的在纸板或细铁丝上缠绕黑色丝线为胎并编成方格纹、钱纹、盘肠等形式，再用各种宝石、珍珠嵌于帽架上，组成各种吉祥图案。此钿子用大珍珠50颗，二、三等珍珠几百颗，宝石二百余块，珠光宝气，珍贵豪华，主要是在吉庆场合和传统节日时戴用的。金累丝点翠嵌珠宝五凤钿金镶珠宝二龙戏珠钿口，清，长19.5cm，宽5.5cm，重69g。 钿口长条形，稍有弧度。主体为金累丝二龙并嵌东珠4颗，二龙中间饰以红宝石为火珠。二龙以点翠朵云镶边。钿口下为11串珍珠，每挂分别为7颗，以红蓝宝石作坠角。钿口是装饰在冠帽钿子上的饰物，钿子上除了钿口还有钿花、钿尾等装饰物。 这种二龙戏珠纹饰的钿口为清代皇后所使用。金镶珠宝二龙戏珠钿口点翠嵌珍珠宝石金龙凤冠，造型大气典雅，这精巧繁华的模样就可见其繁多的工序了，其中的点翠是从翠鸟身上拔取的羽毛，因为清朝时点翠饰品的盛行，据说曾一度导致翠鸟的绝迹。点翠嵌珍珠宝石金龙凤冠---孝端皇后凤冠银镀金点翠串珠流苏，流苏是满族妇女钟爱的首饰，流苏随人行动，摇曳不停，很是美丽。银镀金点翠串珠流苏而那些钿子、扁方、簪钗、手镯、戒指、牌子，多以金银、玉翠、珍珠、珊瑚、琥珀、蜜蜡、象牙制成，精工巧致，处处透露出宫廷女性的细腻与燕婉。二、帝后卤簿仪仗---金八件金八件是帝后出宫随身移驾的物品。水瓶与提炉、啐壶、香盒、盥盆等组成“金八件”，是皇帝、皇后、妃嫔等的卤簿仪仗中的重要礼仪器物。水瓶为黄金质。圆形，有盖，通体錾云鹤纹。据档案记载，此器应为妃嫔卤簿中的一件。提壶盥盆香盒三、信仰的依据——佛教文物清代皇室的宗教信仰有佛教、道教和萨满教等，但主要是藏传佛教中的喇嘛教。宗教是清政府笼络蒙、藏地区有力的政治工具。紫禁城内设有独立佛堂35处，其中的雨花阁、梵华楼、宝相楼等都供奉着大量的喇嘛教佛像、法器。这些宗教法器意蕴深厚，形制规整，兼以质地华贵，工艺考究，代表了当时佛教文物的最高水平。镐多塔镐多塔金镶东珠菩萨立像，清乾隆，通高49.5cm，宽32cm。 菩萨立像面相端庄，神态自若。直鼻，细眉，双目微睁，两颊丰润。头戴莲花冠，冠顶置宝塔一。上身袒裸，腰肢纤细，下蔽长裙，赤足，立於莲瓣纹的底座上。头部饰项圈、璎珞，璎珞长垂及腹，其上镶嵌珍珠。肩披一条长带，两端自然垂至足下，犹如细纱，线条流畅。右臂抬至胸前，手心向外，拇指捏於食指之端，作说法印。左臂肘部略向外弓，手背朝天，垂於胯下。双臂饰珍珠手镯和臂钏；足上佩带脚镯。像之两侧各立忍冬一株，枝壮叶厚，缠绕而上，至顶端花枝内倾，各盛开一朵莲花。花蕊处生出一轮一罐，宛若透空的背光，分外精美华丽。 菩萨像以黄金铸成，工艺精湛，色彩灿烂夺目，全身镶东珠共182粒，更显豪华富丽，是乾隆年间铸造大批藏传佛教造像中的珍品之一。金镶东珠菩萨立像金嵌宝石释迦牟尼像，清，通高96cm，最宽处55cm，底径40cm。 佛陀双手施转法轮，全跏趺坐于高莲花上，表情严竣，鼻梁高挺，颇有中亚人的特征。身上袈裟厚重，衣褶呈规则的棱条，莲座以繁复的莲花绕座，表明此像具有明显的仿古代喀什米尔风格的特点。此像是清乾隆十三年（1748年）十二月二十日宫中造办处奉特旨用赤金（九成金）成造的一尊释迦牟尼佛像。值得一提的是，此像的背光嵌玻璃，是当时很时髦的做法。金嵌宝石释迦牟尼像四、随处的精致——日用器具。皇家的尊贵与华靡在日常生活所使用的器具上表现得淋漓尽致，饮馔用具更是如此。清代宫廷宴会名目繁多，规模最大的当为“三大节”，即元旦、冬至、万寿（皇帝生辰）筵宴，其它如节庆宴、寿宴、喜庆宴等，各种赐宴，不一而足。同治十一年打造的金碗金嵌宝石烛台筵宴所用器皿造型复杂，用途多样，除常用的景德镇官窑瓷器外，尚有金、银、玉、翠等贵重材质之器物，制作考究，美仑美奂。金嵌珠杯盘皇帝御用金酒具五、几案的思诗——陈设器物金胎錾胎珐琅嵌画珐琅执壶紫禁城内有房屋九千余间，其中主体建筑依其功能的不同，屋内陈设的器物也有所不同。展览中的物品过去多陈设于寝室、书房等内廷中，大多以金银、玉石、珠宝等材料制成，规格多样，色彩鲜明，造型别致，工艺巧夺天工，且富于审美与装饰情趣。题材多为吉祥纹饰，如“福禄寿”、“梅兰竹菊”、“群仙祝寿”等，寓意富贵喜庆，反映出当时宫廷的习俗。青玉描金碗清乾隆年间制作的金嵌珍珠天球仪，直径29.5cm，架高61.5cm。金嵌珍珠天球仪是清代乾隆年间内务府造办处用黄金做成的模型。天球仪由座、支架和天球三部分组成。天球球体用珍珠镶嵌28星宿、300个星座和2200多颗星，并阴刻紫薇垣、天市垣和太薇垣。围绕球体装有赤道环和地平环，北极还有时辰盘。九龙环绕的四足金支架支撑着球体。下置四兽足环座，座上有东、南、西、北四象字，座心为罗盘（指南针）。天球仪又称“浑天仪”或“天体仪”。此器是流传至今唯一的一件以黄金制成的天球仪模型，弥足珍贵。金嵌珍珠天球仪金嵌珍珠天球仪六、佛前供器--七珍七珍，亦称七政宝，为佛前供器，原为古印度神话中转轮王福力所生之宝。一为轮宝，降伏四方恶魔；二为白象宝，佛以形象教人；三为绀马宝，驱驰四方，跋涉生死大海；四为神珠宝，净浊水；五为玉女宝，为转轮王之供养；六为主藏臣宝，掌宝藏；七为将军宝，是转轮王的护法神。此七珍用金成造，满嵌珠石，做工精细，是宫中法器的代表作品。珍宝馆真像是一座宝库，各色宝石，闪闪发光的金银器皿，珍珠翡翠，金丝凤冠、象牙玉雕；最为突出的是那座镐多塔，还有天球仪，这些举世无双的各类珍宝真的令我大开眼界。这10元钱花的简直就太超值了。要说遗憾，也不是没有，珍宝馆里十分拥挤，就是面对着这些珍宝，想拍好照片还真是不容易，本文照片全部手机拍摄。", "label": 6}
{"content": "原来你一直度错了假？！加航教你出行绝招，完美“约惠亚洲”原来要酱紫打开！打包绝技出门一趟总少不了换美装照相，大大小小的衣物一下子就占据了大半个箱子怎么破？不如把衣服卷起来收入箱子里，节省空间还没有折痕！有公事出差的人士，记得将西装由内而外包折可减少皱褶，而且还更干净。巧选座位看完电影再睡个安稳觉才叫棒，睡觉轻或容易晕机的朋友，挑选座位时首选机翼的座位较少动荡，因为机体结构支撑较多时能有较少反弹，让你睡得更香。穿鞋妙招想得瑟新买的美鞋？对于长途空中旅行来说还是省省吧，宽松舒适的衣服和鞋子才是乘飞机的好伴侣，快把脚感舒服的老朋友带出来撒欢儿一下。吃得精明炸鸡啤酒的诱惑再大，为了舒服自在的空中之旅，还是戒口吃清淡点吧，及时补充水分和果蔬汁也很重要，让你轻松登机、身体舒坦！空中美容机舱中相对湿度仅有20%，是非常干燥的，对于爱美宝宝来说，保湿霜和护手霜都要勤涂抹，每隔2小时补涂给皮肤喂饱水，再长途的飞行你都是整个灰机上最靓的崽！动手动脚久坐不动浑身难受是长途飞行的痛点，精明如你，一定要在座椅上伸伸胳膊拉拉腿，外加不时站立起来或在机舱内走动，有助于促进血液循环，防止晕机、缺氧，缓解久坐导致的四肢肿胀。完美假期就应该从登机时刻开启！简直等不及施展这些热fufu的乘机攻略，抓紧时间拿下加航的亚洲航线限时优惠＊有条件限制，飞越半个地球约惠北京、上海、香港、台北、东京、大阪和首尔，想想都激动，探亲戚看朋友拍照打卡超棒der～Be camera ready，价格给力，约惠亚洲没商量！不要压抑激动的心，赶紧马克好日历， 打赏自己一场欢脱旅行吧！订票请浏览网页aircanada.com/zh, 或联系各大旅行社。优惠26日截止 扫一扫立即订票戳“阅读原文”约惠亚洲没商量", "label": 6}
{"content": "比外滩更值得去，上海这些地方是外国游客的最爱！1.上海豫园第一次造访上海，许多人马上会联想到的必去景点一定就是豫园了！豫园建于明朝嘉靖三十八年（西元1559年），至今已是数百年的古迹，整座园区的设计精巧，布局细腻，可以说是明清南方园林建筑的代表作。园内有涵碧楼、萃秀堂、仰山堂、大假山、太湖石等40多个充满古典氛围的景点，吸引许多来上海的游客前往参观，每天都是人山人海的热闹景况。2.“上海商业第一街”南京路步行街从地铁人民广场站为起点，一路向东延伸一公里至上海市最繁华、最具代表性的外滩。这条南京路上古老建筑与现代建筑穿插林立，形成特殊的街道景观，别具新旧交融、东西合璧的混搭风格，完全体现了上海“十里洋场”的风貌。南京路也有“上海商业第一街”称号，街道两侧充满各式各样的店家，无论是上海本土小吃店、传统手工艺品店、贩卖彩卷的摊贩或是欧美连锁品牌服饰店都能找得到，种类十分多元。3.上海外滩从刚才介绍的南京路走到底，就会到达大名鼎鼎的上海外滩了！外滩北起外白渡桥，南抵金陵东路，全长约1.5公里，东面靠着黄浦江，西侧则有共52栋雄伟的高楼大厦，由于每栋楼各有不同的特色，且建于不同的年代，有文艺复兴风格也有现代式建筑，所以又被称为“万国建筑博览”。4.上海其实上海的法租界区很大，横跨了好几个地铁站；不过最能体会法式慵懒风情，也还没被观光客的喧嚣攻陷的是武康路、淮海中路与衡山路这一带，其中最精华的路段就属武康路了。武康路的旧称是“福开森路”，两旁种满法国梧桐树，与红砖屋顶或怀旧典雅砖瓦的洋房并立。5.上海新天地上海新天地是指黄陂南路、太仓路、马当路构成的区域，这一区利用“石库门”建筑群翻新打造成充满艺术感与活力的新兴商区；至于什么是“石库门”呢？其实这种建筑是由传统的江南民宅样式和英国传统排屋融合演变而成，兼具中国房屋与欧式建筑的特点。6.上海田子坊距离刚才介绍的新天地不远，步行大约二十分钟内可到达，这一区是由几条老胡同交织而成，许多艺术家与手工艺业者进驻在这。田子坊的胡同中有一间间的老屋和矮房，每间都别有洞天。不过近年来因为观光客大量涌入，这里的商品价格也跟着水涨船高，不过还是推荐给第一次来上海，且喜爱艺文活动、逛文创聚落的人过来走走！7.上海静安寺静安寺的外观仿唐朝建筑风格，以精湛的雕工为最大特色，寺院内部最主要的建筑是“大雄宝殿”、“天王殿”和“三圣殿”这三座大殿，其中“大雄宝殿”是静安寺的主殿，供奉着一尊重11吨、高约四公尺的释迦牟尼坐像，是中国目前最大的一尊玉佛像，相当具有宗教与艺术价值。8.上海迪士尼乐园2016 年开幕的上海迪士尼乐园是目前全球最新的迪士尼园区，园区主要分为七大主题区：米奇大街、奇想花园、明日世界、宝藏湾、梦幻世界、探险岛以及2018年才新开放的皮克斯玩具总动园。最特别的是上海迪士尼结合了在地风格，因此园区内除了大家熟知的迪士尼城堡，也有非常中国风的建筑和上海限定的游乐设施。上海近郊景点上面八个景点还看不够吗？再告诉大家两个上海近郊好玩好拍照的景点，虽然不在市中心，但都能搭乘大众运输工具到达。9. 泰晤士小镇泰晤士小镇的中央区域打造成怀旧的英国商业街区，街道由石子拼成，两旁并立着维多利亚式建筑，还有弧形的门廊、英伦风格的红色电话亭与复古拱桥设计。路上都设有清楚明显的地图与告示牌，方便游客参观；还有一条泰晤士河贯穿全镇，虽然是人造河，但浪漫程度不减，尤其是傍晚时看着夕阳余晖洒落河面的美景，简直置身十九世纪的欧洲城镇呢。10.朱家角古镇朱家角是距离上海最近的一个古镇，有着江南水乡的别致景色，朱家角镇内共有 36 座古桥，民宅依水而建，保留了明清时代的古宅样貌，尤其是横跨于漕港上的明代建筑五孔石拱放生桥，建于明朝万历年间，造型典雅优美，是上海最古老的石拱桥之一。如果喜欢我的文章，请在下方转发并关注我！", "label": 6}
{"content": "【白洋淀的船文化】迎亲篇，这样的婚礼一定终身难忘！在白洋淀坐看云卷云舒，阅尽湖光春色，倾听百鸟争鸣，探问故老旧事，游览八景旧址，寻觅文化遗存。人与自然的和谐相处是文化传承的基础。许多传统技艺是在特定生产和生活环境中传承的，技艺也是当地人文生态的载体。白洋淀传统造船技艺亦是如此诞生，并世代传承下来的。俗话说：“一方水土养一方人。”人与自然的和谐相处是文化传承的基础。许多传统技艺是在特定生产和生活环境中传承的，技艺也是当地人文生态的载体。一个初夏的早晨，旭日东升，朝霞染红白洋淀的水面，给行驶在芦苇荡中的游船镶上一道金边。伴着水面淡淡的晨雾，从远处飘来喜庆的“步步高”的乐声，我看到了一队花船从远处驶来，前面一顶新郎官的蓝色船轿，身着华彩传统服装、肩披大红花的新郎官站在船头，幸福与畅想，都写在他刚刚脱去稚嫩的脸上。后面一顶迎新娘的红色船轿，在碧水蓝天和芦苇丛中显得格外喜庆。轿顶用彩缎搭成，轿身都用红绸缎扎好，架在船舷上的轿杆，也都用红绸缠绕，象征着喜庆吉祥的婚礼与红红火火的新婚日子。后面尾随而来的是站满送亲、迎亲宾朋的船只，红红火火地穿行在碧水苇丛之间。看到这最中国的白洋淀传统船轿的婚礼，我坚信，白洋淀的船是水乡荷塘最神奇的画笔，能画出白洋淀的精致画卷，谱写白洋淀优美的旋律。真希望在白洋淀的湖光波影中，常常能看到万绿丛中的新婚船轿，听到喜庆祥和的新婚乐曲，让淳朴的白洋淀人民久久地浸润在喜庆之中。目睹当下一些青年动辄用很西洋化的礼数办婚礼，我深感忧虑。所以我曾想推广和展示一个最美、最中国的婚礼模式，唤回国人对中式婚典的眷恋。但是由于各种原因，我没能实现这个梦想。有一次，就在白洋淀的碧水与芦苇荡中，我见证了自己心目中最经典、最中国的水上迎亲的场景新郎接新娘上船看到这最中国的白洋淀传统船轿婚礼，我坚信，白洋淀的船是水乡荷塘最神奇的画笔，能画出白洋淀的精致画卷，谱写白洋淀优美的旋律。船轿迎亲在我印象中，白洋淀那万绿丛中迎亲的大红船轿，是白洋淀最美的景致。那是淀上人家最深切的希望，一对新人美好生活的开始，也是写在碧水蓝天下最美艳的船文化篇章。", "label": 6}
{"content": "泰国旅行跟团游，一成不变的套路，还是很多人会入套！但在泰国跟团旅行，会有很多的套路，却还是很多人会中招，第一就是虽然很多景点是不收费的，但导游会告诉你泰国是一个消费制的国家，便会经常像你要小费，这是避免不了的，但现在很多导游正规了很多，这种现象已经普遍减少。第二个是下了飞机会有一些迎宾的人员，尤其是一些泰国美女来和你合照，告诉你拍照是免费的，但过后照片洗出来了，你若是喜欢想带走留念，就要支付一些相纸钱，很多游客深深感觉被套路了。第三个，在旅行时吃是很重要的，来到他国肯定是想尝尝异国风味的美食啊，泰国同我国一样，是很注重美食的口感的，尤其是这里的夜市，各种食物琳琅满目，但很多旅行团却为游客选择自助餐，而且还是地地道道的中国大厨准备，还口口声声说怕很多游客吃不习惯泰式的美食。第四个是曾经很普遍的现象，就是去一些景区你不购物要看导游“脸色”，旅游团都有的项目，就是逛一下特产超市或是纪念品超市，你若是不购买，会迎来导游让人“很不舒服”的眼神，很多游客表示很气愤但也很无奈。最后一个被国人称为天下第一坑，就是泰国最著名的皇家珠宝中心，这里是世界最大的珠宝商店，很多游客来到这里都表示：估计专门为中国人设计的，导游会事先告诉你这些珠宝都有鉴定证书，而且居然还可以付一些定金，等到回国鉴定完在付钱，刚进到这里大厅时，很多人会发出惊叹：哇塞！皇宫耶！金碧辉煌的雕刻会让你对这里减少戒心，然后还会在大屏幕为你播放中文的介绍。似乎他们都是心理学专家，牢牢抓住了游客的心理，播放后很多人像是会被洗脑似的，疯了一样抢购，他们还会给你很多优惠，让你觉得赚到了，但这些珠宝很多都是劣质的宝石，曾经我国就有一位女士花了三十万买了两颗国内销售八千的宝石，事后联系退货，他们还会找各种理由。", "label": 6}
{"content": "多彩的狼牙山你会错过吗？有人说狼牙山是红色的也有人说狼牙山是白色的还有人说狼牙山是蓝色的.................狼牙山到底是什么颜色呢？多彩的狼牙山春天的狼牙山：山上山花开，山下百花香！这是新时代老区人民为五勇士献上的别样花环！蓝色的狼牙山狼牙山是生态山，森林覆盖率达到80%以上，负氧离子每立方厘米11050个，为列为国家级森林公园。狼牙山的天是蓝的！狼牙山的云是白的！夏天的狼牙山是个叫人流连忘返的地方！因为有它：龙门湖水上乐园！红色的狼牙山是英雄的山秋天红叶漫山，这是先烈洒下的热血，在提醒我们牢记历史，勿忘国耻，振兴中华！白色的的狼牙山冬天的狼牙山是白色的冬天的狼牙山是安静而又繁忙的不同季节的狼牙山景区呈现不同的颜色，让您获得不一样的感受，您可以在龙门湖欢乐谷、沙滩浴场的水上世界尽享仲夏的丝丝清凉，也可以在百花园欣赏由牡丹花、玫瑰花、油菜花和樱花营造的唯美意境，还可以在滑雪场体验冰雪世界带来的非凡刺激。这就是狼牙山！于正万摄影", "label": 6}
{"content": "始建于秦汉时期的白衣古镇白衣古镇位于平昌东南部，达(州)广(元)二级公路纵贯全境，景区面积2000公顷。古镇始建于秦汉，是古柳州遗址，人文、自然景点密布，综合品位高，文化低蕴厚重，生态环境美。明崇祯甲申年(1644)初建大佛殿，供奉白衣观音慈像，始初白衣庵;清甲申年(1884年)遭火焚后奉旨重建，取样皇宫，历时10年，建成了规模宏大、气象非凡的六庙三宫和庞大的吴氏宫邸、家祠，雄伟豪华的孝节牌坊与魁星点斗浑然一体，形成了别具一格的古建筑群。雕梁画栋，富丽堂皇，家祠两“斗”，世间罕见，百官名流，广留墨宝，皇家风格，熠熠生辉。白衣五山环抱，集聚巴山秀水之灵气。镇北钟家山脉源于万源境内米仓山。考风水，美女晒羞地形令人叫绝;观山水，白衣十景目不暇接;喜游乐，千顷沙滩草坪任嬉戏;显本色，十里天然浴场竞风流;观园林，生态农业观光园雏形具备;饱口福，炸蒸烧烹的白衣河鱼令人生津垂涎。游古镇感受翰林文化，碧波泛舟体验画中漫游，冲浪游泳回味无忧童年，沙滩草坪嬉戏共享天伦之乐。饿了，吃船家鱼，返朴归真;困了，住宾馆别墅，享受现代文明。白衣地灵人杰，人才辈出。古镇吴家先后涌现出了翰林进士三人，七品以上官员十多人。进士吴德肃是“戊戌变法”上海强学会的发起人之一，后惨遭杀害，近代思想家黄道宪曾写诗以哀之;吴德肃之子吴铁樵也是“戊戌变法”时的激进分子;现代军人肖毅获国际军事技能比武全能冠军，成为电影《冲击亚马逊》的生活原型。", "label": 6}
{"content": "我的红色之旅——山底村抗日地道战遗址，让敌人 胆颤心惊的地方山底村抗日地道战遗址，地道主巷长达约1626米，大洞室2个，小藏身洞关口6个，陷阱4个，还有辐射至附近王看、宿风等村的地道多条。此外，走进村里，还会看到部分村民家中仍保留着比较完整的锅灶、水井地道口，仿佛突然又回到了那个战争的年代，山底人民在抗日战争中的伟大创举和宏伟的地下工程让我为之惊叹！进地道前，偶遇一位小八路。刚下地道的时候有些不适应，感觉有一点闷，说不上来，这里还是建议太小的孩子和老人不推荐下去。地道越往深处走越低，成年人需俯下身子前行，同时地道里也没有灯光，我们需要借着手电筒的光亮看路，可想而知，当时的战斗条件多么的艰苦。为了防止敌人使用毒气而设计的一道门。这个口应该是侦查瞭望口吧。山底村抗日地道战遗址，历经数次修缮，保存的十分完好，它也被列为“邯郸市重点文物保护单位”，2005年被峰峰矿区人民政府命名为国防教育基地。2012年冀南山底抗日地道遗址晋升省级第四批风景名胜区。", "label": 6}
{"content": "去新疆旅游，哪些美食不容错过？全都在这里1、来了新疆，首先要吃风靡全球的烤肉（内地说的烤肉串），绝对不是你吃的那个味，一口气吃十几串串试试，回去了你再也不想吃那里的烤肉串了。2、抓饭（内地说的手抓饭），真的不是那些网络里做的用南瓜、土豆和咖喱、八角、桂皮等等香料用电饭锅做的焖饭，吃完你就懂了什么才是抓饭的味道。3、烤包子，可是你吃的那种烤箱就能烤出来的味道，这是用馕坑烤出的，不吃新疆的，你永远不知道还有这么好吃的烤包子。4、馕，好多人不会打这个字，也不认识，吃完就知道这个字了，特制的馕坑烤出来的额，也不是那些网络里用烤箱加五香粉烤出来的，还振振有词的说《教你做新疆的馕》等等，真的不好意思打击那些人，怎么那么爱加《教你做新疆》这几个字呢。。。。5、馕坑肉，也是独一无二的新疆馕坑做法羊肉，不吃太可惜了，大块吃啊，香味浓浓，错过了遗憾多少，只有自己清楚了。6、面肺子、米肠子，新疆独一无二的特色美食，离开新疆，想吃的机会都没有。7、薄皮包子，可不是你们吃的那种皮很薄的包子，这个包子是羊肉皮牙子的，外形像鸡冠，味道太不一般了。维吾尔族的特色美食哈。8、九碗三行子，吃了跑趟子，回族宴席上必不可少的菜，用9只大小一样的碗来盛，把9只碗摆成三横三竖的正方形，吃完你就懂了，怎么跑趟子了。10、黄面烤肉，这个黄面是新疆的特产，面条是黄色，而且是配着烤肉凉着吃，内地都没有的凉面吃法。11、粉汤，里面加莲花白、凉粉一起做的粉汤，可是回族的特色。12、新疆的泥巴雁，一定要尝尝，这个想吃提前打电话，乌鲁木齐市内没有，红嘴雁基地很多，还有泥巴系列的新疆菜，泥巴鱼，泥巴肚包肉等，大盘红嘴雁。13、新疆的大盘系列的尝尝，大盘鸡、大盘肚、等等的大盘菜，不是你吃的那种大盘鸡，什么加洋葱了，加豆瓣酱了，加胡萝卜了等等。那是不明真相的做法，只有你吃了新疆大盘鸡，才知道什么是真正的大盘鸡。14、椒麻鸡，风靡全国了，但是你那味道，不是这个味，不信就尝尝。15、胡辣羊蹄，要是不吃几个，却对后悔，因为羊的全身都吃了，就不差这个羊蹄了，真正的胡辣精华在羊蹄上。16、油塔子，我还没见过内地有的，层层叠叠的，丝丝缕缕又绵软，比那面包好吃多了。17、烤塞皮，这个现在不好找了，有机会还是尝尝吧。18、乌鲁木齐市的二道桥路口，有家维吾尔族冰激凌，遇到一定要尝尝，不是你花几十元就能买的那个味。19、过油肉拌面，丁丁炒面、面旗子都的尝尝，不是你吃的那种加西红柿就能做出的那个味道，吃完了才能知道的味道。20、新疆炒米粉，这个米粉很特殊，内地绝对没有，虽然都是用米粉炒出来的，味道相差十万八千里了。牛肉炒米粉最能体现新疆米粉的味道。建议吃这个味。21、手工老酸奶，就吃那种加了花生碎的那种，吃完让你还想着。22、卡瓦斯，一定要喝几杯，要在民族烤肉摊里喝，千万别喝那个超市的什么格瓦斯，不是那个味。奶疙瘩等等，好吃的太多了。23、熏马肠，熏马肉，这些是最能体现新疆味道的特色美食，不吃真是白来新疆一趟了，错过机会了就遗憾太大了。", "label": 6}
{"content": "想在海南感受一个人的沙滩？那你一定不要错过这里！到了海南，如果你不想去人山人海的景点，只想安静享受海南岛独有的阳光、沙滩、海浪、椰林……那你一定不要错过临高角！因为这里的千米海滩会让你见识到大海的真正魅力所在。这里会让你远离喧嚣，面对深邃，彻底放空。这里，会让你独享大海！这里有百年前建造的古灯塔，是著名的国际航标。1950年4月17日，中国人民解放军为解放海南利用木帆船横渡琼州海峡，首先在这里登陆。关于古灯塔和临高角还流传着一个美丽的故事：相传很久以前，临高角下居住着一位美丽的仙女，她与雷州半岛灯楼角下的一位英俊的青年深深相爱。他俩下决心要筑一条堤堰，把灯楼角与临高角连接起来。他俩的诚心感动了海龟和海鸟，它们帮忙垒起礁石堤堰，快要合口了，被巡海的夜叉看见了，竟呼风 唤雨，把堤堰冲垮，仙女和那青年殉情大海。男的变成灯楼角，女的变成临高角，岁岁年年长相望。走在细软又温暖的沙滩上，看着远处遥遥相望的灯塔和临高角，仿佛还能感受到他们的深情对望。而脚下清澈见底的海水和身边大片坚硬无比的礁石，仿佛也在诉说着爱情的纯真和坚定。除了漫步沙滩，在这里你还可以和当地渔民学习打渔，体验他们的原味生活。看他们如何追随潮汐收获生活，看他们如何靠海吃海捕捞幸福。在农历每月初一、十五以后两三天内，各要发生一次潮差最大的大潮，那时潮水涨得最高，落得最低。退大潮时赶海收获最多看他们打渔不过瘾，就可以约上好友自己体验一把赶海。即便工具不专业，手法不熟练，最后的结果只能给小朋友一个迷你水族馆也会超级开心，因为那种新鲜和满足，是从来都没有体验过的！除了美景，这里还有一个让我和饲养员都念念不忘的美食——烤乳猪。临高地处海南省的西北部，长期以来经济发展相对滞后，亮点不多，但烤乳猪绝对是这里一张亮丽的名片。烤乳猪的全部工序至少要经过原猪整理、腌制、晾挂、烘烤等四个步骤，仅烘烤一个环节就需要花费四、五个小时。临高人虽然个个都是烤乳猪高手，但一家店一天充其量也就烤三头猪，对于远方到来的食客来说，要想吃到新鲜出炉的乳猪也不是一件很容易的事，所以50元钱一斤的烤猪肉看似小贵，但也确实物有所值。夹一块入口，轻轻一嚼，脆响的“咔哧”声，声声伴耳，吃下后，仍留满口余香，令人回味无穷。最后建议大家，尤其是情侣，到了海南一定要去临高角，这里没有游客的沙滩一定会让你们的浪漫更浪漫！临高角位于海南临高县北端，北临北部湾，与雷州半岛隔海相望，距离海口市60公里，一个小时的车程就能让你远离喧嚣，安静享受美景和美食，大家一定不要错过。", "label": 6}
{"content": "穿上农业灵魂，感受台湾特色！一、贩卖生活老英格兰庄园放眼全台湾，很难有一个民宿可以比得上「老英格兰」的古典与华丽，它是清境的传奇，也是清境的新地标，有着欧洲百年老旅店才具备的典雅。说「老英格兰」是民宿，任谁也难以认同，只因它的外观，像极了英国的古堡。古老的钟楼和都铎式建筑，触眼所及的各式石雕艺术和家具精品，将「老英格兰」建筑群衬托得英国味十足，加上处于山间，让人感觉彷如置身欧洲古堡。老英格兰庄园是大罗的作品。很难相信，军旅出身的罗介鸿，一无建筑背景，无师自通的他，九年来亲自带领工人一步步完成一栋栋的英国古典建筑。精雕细琢的设计、顶级硬设备、高级精品的盥洗用品、高质量的服务精神、最奢华的享受，在这样的坚持下， 它已经荣获国际级的认定。清境农场清境农场位于南投县仁爱乡，成立于1961年，早期是行政院退除役官兵辅导委员会为了安置投效疆场的滇缅边区游击队、眷属及国军退役官兵，在此从事农垦开发而设置的农场。清境农场原有面积760公顷，海拔介于1600-2100公尺之间，景致清幽，气候宜人，素有「雾上桃源」之美誉。春天赏花、夏天避暑、秋天赏枫、冬天赏雪，具备四季多样的风情。吸引了许多热爱自然的人纷纷在此筑屋定居，造成一股「移民清境」的欧式风潮。921地震后，清境地区一度无人问津，然而在九二一重建会、南投县政府的积极协助，及本地居民、创业者与农场的团结合作下，已经重新创造出的崭新的旅游契机，成为重建区产业振兴的典范。山顶果园农场苗栗大湖乡是闻名全省的马拉邦山风景区，不仅为山友喜爱来此从事登山活动，秋天更是枫叶最佳赏景地区，邻近环境山清水净，而『山顶果园农场』就是位于这样优美环境里的一处优质农场。该农场将草莓离地栽种，其高度不但符合人体工学，方便游客自采，间宽一米，坐轮椅或推车的大小游客都可以方便的入园采草莓，十分受到游客的喜爱。农场的一角，栽种许多鲜艳美丽的草花，另辟简餐咖啡区，让游客在新鲜空气中欣赏美景、品尝美食。山顶果园农场是一家几近无毒的草莓园，2006年时取得 CAS 吉园圃生鲜蔬果标章，2008年获生产履历认证通过，草莓园老板范锈龙2009年获神农奖殊荣。二、耕耘文字缓慢文旅缓慢文旅不只是旅店，而是每个旅者的他方归属。在故乡、本家之外，另一个让人暂忘纷扰的地方。伫立于都邑市井之间，我们探寻当地每个角落与城市肌理、文化内涵的相契，期盼与旅人一同在此发现惊喜、感受生活。旅行过后，我们不再是美丽的过客，而是旅者的悬念，是旅人们跨越千山万水的心灵归属、是目的地。", "label": 6}
{"content": "最心酸的国家，长度超过了4千公里，平均宽度却只有长度百分之四世界上有200多个国家和地区，不同的国家有着不同的风格，但是一般同一个地区的国家文化都会有些相似，因为它们彼此之间互相影响，总有一些方面是相同的。南美洲在很多人的印象当中是一个很热爱足球的地方，因为这里有巴西、阿根廷这些足球国家，每年的世界杯这里都会陷入一片热情当中，今天要介绍的国家也是南美洲的，除了它的文化，这个国家的形状也很有趣。这个估计就是智利，在南美洲的西南部，西临太平洋，东临安第斯山脉，从地图上看这个国家，你会发现十分有意思的一件事情。智利的北部在南纬18度，南部在南纬57度，跨越了39度，是世界跨越纬度最长的国家，这个长度放在中国，相当于从黑龙江的漠河延伸到南海的西沙群岛，长度超过4300公里，也就是香港到澳大利亚的距离，而它的东西之间的平均宽度却只有长度的百分之四。因此智利看起来就像一根细长的毛笔一样，十分的有意思。而跨越了这么大的纬度，智利的气候差距自然也十分大，从热带到寒温带均有分布，北部地区受到气压和寒流的影响，降水量少十分干燥，而南部地区则受西风带控制，气候温和湿润，中间的地区则是变成了夏季高温干旱，冬季温和湿润的地中海气候。而之所以智利会变成南北走向的一个国家，和它的地形有很大关系。智利西部是太平洋，无法向西部扩张，而东部则是安第斯山脉，这个山脉全长8900多千米，贯穿了整个南美洲的西部，很多山脉的海拔都高达6000米以上。这座高高的山脉阻挡了智利向东扩张的路径，没有办法再向内陆深入了，因此它只能够选择沿着山脉的西侧进行南北扩张，最终形成了今天我们看到的这个形状，堪称是世界最心酸的国家。最心酸的国家，长度超过了4300公里，平均宽度却只有长度百分之四。你对智利有什么印象？想去这个有趣的国家里旅游吗？你是否转发或收藏,决定了青灯冷月能陪您走多久!", "label": 6}
{"content": "故宫那么大，为何没有一点绿化？了解原因后，旅客赞叹古人的聪明中国是一个地大物博的国家，在明清时期也是国富民强，虽然最后因为闭关锁国导致所有优势丧失，但是不得不承认，帐篷内各国近几年的发展速度非常的快，而且中国的旅游资源也是非常的丰富，因为5000多年的文化历史，也沉浸除了很多和历史相关文物景点。要数最出名的，非当明清皇家宫殿紫禁城莫属，现又名故宫。故宫可以说是我国古代人民的汗水及智慧所创造出来的，无论是他的恢宏还是故宫里宫殿的气势，都令人叹为观止。曾经故宫是皇上所居住及办公的地方，是不允许平凡老百姓进入的，现如今已经对外界开放，可以让国内外旅客进去一览中国古代的辉煌，但是去过故宫的都知道，进去之后基本全景一览无余，现在我们都追求在家里养一些花草树木，为什么故宫这么大，却没有一颗树呢？这种设计确实让人感觉有些不可思议，古代的名侯将相的家里都是看上去生机勃勃，怎么到了最高皇权的地方却寸草不生？这让人们心中充满了疑惑。在这里小编就给大家讲一下为什么故宫里一棵树都没有。原来在古代皇上人身安全是重中之重，如果要是在故宫种上很多的绿色植物的话，会影响禁卫军对皇上的保护工作。虽然说在古代行刺皇上是意见基本不可能的事情，但是仍有人想尽办法想要去做，而一旦出现这样的情况，花草树木在一定程度上会影响禁卫军们的抓捕，给刺客一个隐藏自己的辅助，这样的错误，在古人的大智慧面前怎么可能犯下。如果皇上想欣赏绿色植物或者花卉，可以到御花园去欣赏来自各地不同的奇珍异草，这么做一举两得。同时作为大多都是木头房子的故宫，一旦发生火灾，则是很难控制的，毕竟古代不想现在，有消防车喷水，都是要一盆一盆的去打水的。如果种了太多的树木，在雷雨天气或者干燥易燃的季节里，树木起火也是一件非常可怕的事情，综上亮点，不再故宫种树，实属古代人民的大智慧。这点在外国游客来参观得到答案后也是纷纷赞叹不已。好啦，今天的分享就到这里，如果喜欢的话可以点下关注哦，我会持续不断的推出一些好玩有趣的文章，同时为大家科普这个世界上的一些奇闻异事。也可以在下方评论区进行评论留言。", "label": 6}
{"content": "张家界天门山A线和B线哪个风景好、需要提前定票天门山最佳旅游时间天门山一年四季都很值得游玩，游客也是络绎不绝的。相比之下，春秋两季人会多一点，其次是夏季，最少的时候是冬季。秋天的时候是天门山旅游最好的时间，届时天门山古树参天，藤蔓缠绕，最有意思的穿山溶洞也是非常不错的。不过需要最易的是天门山海拔约1500米，山顶和山下温差较大，秋天去的话最好准备一件外套，做好防寒工作，而且天门山内天黑的比市区早，大家要安排好返程下山的时间。几月去最合适天门山冬季由于下雪道路结冰，天门洞以及通往天门洞的通天大道都会关闭，不建议大家去。最适合的还是秋天的九月份和十月份。天门山届时温度会非常的适宜，除了早晚会凉一点，其他时候都很不错。不过秋季也是旅游高峰，大家最好合理安排出行。同时需要注意的是因为季节、天气等原因，景区各种设施的开放和运营时间会做相应的调整，目前没有一个确定的时间表，大家去的时候最好实地咨询一下。天门山门票多少钱?如何分时段?天门山国家森林公园(旅游旺季:官方票价258元/人/次，每年3月1日至11月31日)门票说明:1、门票258元/人次，包含景区门票75元，景区交通费183元(含索道、环保车，不含山顶森林观光缆车)，景区意外伤害险3元。2、上下天门山，必须通过索道或者环保车，无法徒步，所以门票里包含了上下山的索道和环保车。你可以索道上山、环保车下山，也可以环保车上山、索道下山。淡季的时候，只能索道上下山。3、景区游程为一日游，门票有效期为一天，仅限购票者本人当日当次使用，不能重复进山使用。4、天门山景区的门票是实名制的，检票的时候需要门票和身份证一致的才能上山，务必带好您的身份证。天门山和天子山是同一个地方吗?不是，它俩完全是两个景点，虽然都隶属于张家界，但是二者相距40多公里。天子山是武陵源景区内的一个小景点，天门山在张家界市区，是一个独立的5A级国家森林公园。所以，来张家界旅行，朋友们不要把这俩景点弄混喽!而且，全国各地可能还有其他地方也有天门山，但是请记住--只有张家界的天门山是带天门洞的那个!张家界天门山森林公园怎么玩儿?天门山分山下和山顶两部分，天门洞在山下，山顶部分包括鬼谷栈道和玻璃栈道等。山上和山下之间有穿山扶梯相连。山上和山下如何安排游览路线呢?路线A:先山顶再山下，索道上山，公路下山。具体:索道上山-山顶游览-乘穿山扶梯下行至天门洞-乘景区游览车下山至山门-换乘免费班车至索道下站。路线B:先山下再山顶，公路上山，索道下山。具体:索道下站乘摆渡车到山门-乘景区游览车到天门洞-游天门洞后乘穿山扶梯至山顶-山顶游览-索道下山。A线和B线哪个好?A线和B线只是游览顺序的差别，看到的景点是一样的。但是我推荐B线，即公路上山，索道下山。因为公路上山的环保车排队时间比较短。来天门山的大多数人会喜欢A线，但上山索道的排队时间基本在2个小时以上。如果你也一定要选择A线，建议你至少提前1天以上预订A线的票，否则当天的话只能去窗口买全价票，而且即使买全价票，你也得早点儿去哦。原因在后面的【门票】部分，我会详细解释。其中，山顶又分为西线和东线。西线和东线选哪个?东西线相比，西线更好看!时间充裕的话，可以走一个山顶环线。路线A的话，因为是索道上山，所以到了山顶，游览是从索道上站(自北向南)开始的。路线B的话，从天门洞乘坐穿山扶梯上到山顶，游览是从穿山扶梯上站(自南向北)开始的。如果时间不充裕，建议只走西线，不走东线，西线游览到天门山寺的时候，乘坐山顶森林观光缆车(吊椅缆车，单程25元/人)前往云梦仙顶，然后从云梦仙顶步行约30分钟，抵达穿山扶梯上站。Tips:1、冬季天门山只开放山顶游览，只能索道上下山。山下的天门洞会封山，但不会太久，一般就封十多天。2、穿山扶梯，分为两段，从山顶到天门洞口是上段，免费乘坐。从天门洞口到洞前广场(即上天梯的一种替代方式，更省力，不用走999级台阶)是收费的，单程32元/人。——张家界佳友自助游小龚天门山天门洞天门洞总共有999阶台阶，惊现与1300米峭壁之上，冠绝天下，不愧为世界最高海拔穿山溶洞。如果不想走路的话在旁边还有扶梯可以做，不过是要另外收费的。我去的时候天门洞的楼梯在修路，只留了两条窄窄的路。如何到达天门山?到天门山，必须先到天门山索道下站，由此公路上山或索道上山，两种上山方式的等候区紧挨着，相距也就5米。1、汽车站:乘4、5、10路公交车均可抵达天门山索道下站，票价2元，时间在10分钟之内。2、火车站:乘6路、5路公交车，票价2元，5分钟内可抵达天门山索道下站。也可步行前往，或打车大约10元即到。3、荷花机场:到达天门山索道下站打出租大约30元，黑车可能要价100-150元。如果航班不是特别晚的话，建议坐公交车4路，20-30分钟即到，票价2元", "label": 6}
{"content": "《我和老伴的西藏之行》西藏是一个令人向往的地方，老伴极想去西藏，和我说了多次，但我知西藏难去，怕身体出问题一直没同意。去年5月我们夫妻从南宁迁到上海养老后，我下决心在6月和老伴去西藏一游，以弥补此生遗憾！我们夫妻经国旅上海公司组团6月12日至18日去西藏七日游，飞机往返，否则火车来回6天很难熬，耗费心力和精力。第一天6月12日，我们夫妻一早从上海浦东到虹桥机场，没有上海直达拉萨航班，过安检后于7:40乘东航MU5814航班飞赴昆明，再由由昆明飞拉萨。10:55到达昆明长水机场，13:50乘东航MU5827航班去拉萨。飞机进入西藏空域，从飞机上看到西藏高原崇山峻岭壮丽，实在令人感叹。净徳空灵诗云：蓝寰白絮多彩重，巍嶙皑顶化外境。莫道逶迤覆寸草，大罗西天王母宫。飞机降落在拉萨贡嘎机场，我们出机舱到大厅取行李，此时老汉我开始有高原反应，头脑涨涨沉沉，奇怪的是老伴却没有反应。走出机场看到来接我们的旅行社梁女士，这时我胸闷头晕，不知所措。装完行李小梁开车往拉萨走，机场离拉萨70公里，一路聊天高反减轻许多，并不时拍些贡嘎机场到拉萨风光照片。到拉萨公安检查站任何人都要检查身份证，这样做是为保证安全。过关后向酒店进发，我第一次看到拉萨，建筑物都不高，但很结实坚固，街道非常干净。我们住在拉萨四星级西藏民族饭店，出来旅游要住的好吃得好，小梁送到并约好明天行程。西藏民族饭店房间很干净，自助餐花样品种多，吃住都很好。拉萨市海拔3650米，晚饭后我的高反加重。拉萨空气含氧量只有内地57%，我的肺活量大，无论怎么大口呼吸都缺氧，胸口闷憋、脸色发紫、嘴唇发黑，头脑象灌铅一样。我想用十年锻炼走过六万多里的健康身体抵挡，放松心情，可并不管用。此时我留恋内地氧气充足，喘气顺利，没有这等反应；同时觉得西藏人不易，还要经历缺氧痛苦！老伴发现我嘴唇发黑、脸色发紫，告诉我输氧。我立即联系前台，她们推来一台输氧机。服务员告诉昨天一对上海夫妻因缺氧住院，今天回沪；从晚7点到明天12点打氧气150元。不由分说我开始输氧。我爱人平时总有点小毛病，可此时她却没有反应！这一宿我鼻孔插两根塑料管吸氧，一副狼狈相不必多说。第二天6月13日，打了一宿氧气我感觉好多了。早晨在西藏民族饭店用完餐，中巴车来接我们，上车一看我们这个团有上海的、苏州的、温州的、云南的游客，差不多有20人，他们住三星级饭店，要一起完成几天游程。导游给每人两瓶氧气，每瓶可持续吸氧5分钟。我包里装着氧气关键时用。旅游团人多，导游讲解，谈天说地，我注意力分散，高反暂时忘在脑后。我们先到财神庙扎基寺，该寺是有四个僧人寺庙之意，是全藏唯一财神庙，供奉护法神吉祥天母。扎基寺不大，但香火旺盛，香客中南来北往游客和当地藏人都有。我们夫妻没去朝拜上香。我想财神一定会犯难，那么多人上香祈求，天地间就那么一点钱，到底让谁发财？我们夫妻还是不给财神添麻烦了，随意走走，拍了几张照片。接着我们去布达拉宫。拉萨海拔3650米，布宫高117米即海拔3767米，到西藏不去布宫等于白来。布宫是国家5A级景区，坐落在玛布日山上，是世界上海拔最高集宫殿城堡寺院于一体的古代建筑群，分白宫和红宫两部分。宫殿高200余米，外观13层内9层,是吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而建。后为历代达赖喇嘛冬宫居所、重大宗教和政治仪式举办地，与旧时与驻藏大臣衙门共为统治中心。布宫景色很美，每日游客控制数量。宫里面较宽敞，供奉着佛菩萨金身塑像，摆藏无数奇珍异宝，但不让拍照，空气流通较好，通道四通八达，有的地方很窄，上下梯子很陡，须万分注意！净徳空灵有诗为证：玛布日宫布达拉，佛陀观音妙莲华。白帷红顶转金轮，大梵圣明净无瑕。从布达拉宫出来，在宫前餐馆喝午茶，一边观望谈论布宫，一边享受精美茶点韵味。中午时分去一家饭店吃午饭，午餐很简单。 接着驱车去老城区大昭寺，寺庙规模不算大，是松赞干布建造，有1300多年历史，在藏传佛教中地位至高无上，经元明清修建形成今天规模。从大昭寺出来，环寺石头铺就的街道就是长1公里的八角街（或八廓街）。它是拉萨转经道和商业中心，较完整地保存了古城传统面貌。街道行人熙熙攘攘，但秩序井然，隔约二百余米就有一个武警警察执勤点，街上常见走一步磕一个头的虔诚藏传佛教徒。走完八角街，结束今天游程。我高反还是有，但和大家一起，加上旅游景点分散精力，感觉好些。晚餐在西藏民族饭店，自助餐花色品种较多，吃的很好。回到房间我仍然感觉头胀发晕、喘气有点困难，我老伴也胸闷头晕，我叫总台推上两台氧气机，我和老伴一人一台，一宿打氧气300元，这一宿不提。第三天6月14日一早起来，我和老伴感觉好多了。在西藏民族饭店吃过早餐，把不随身携带的行装存在饭店，因为在拉萨最后一宿仍然住在这里。今天去林芝雅鲁藏布江大峡谷，那里海拔2950米，行程630公里，高速加柏油路，中巴行车要8小时。导游讲西藏修高速一公里要花10亿元，因下边有冻土层。车去林芝是往低处走，几小时后在停车场休息15分钟，我的高反症状完全消失。中午在小镇吃完午饭，来到国家5A级旅游风景区巴松措，措即是湖。巴松措又名措高湖，藏语是绿色的水之意，长18公里，湖面27平方公里，最深处120米，湖面海拔3480米。这里真的很好，崇山峻岭，逶迤连绵，白雪盖顶，草木葱茏，清河碧湖，人杰地灵，真乃化外之地！ 阳光明媚，来到湖边，拍照留影，不到20分钟，象小孩脸，说变就变，突然阴云密布，下起雨来。净徳空灵诗云：绿水幽湖妙圣阁，群山葱茏五彩色。大白伞盖罩巴松，华绫罗袖舞仙娥。雅鲁藏布大峡谷是地球最深的峡谷，海拔3000米，全长504公里，最深处6009米，平均深度2268米，汇集青藏高原2/3植物种类，哺乳动物的1/2，昆虫的4/5，大型真菌的3/5。这里两边高山峻岭，中间深邃峡谷，蜿蜒碧绿江水，平涌滔滔不绝。晚上住雅鲁藏布江边三星级大峡谷酒店，我们夫妻花四星级酒店的钱，但这里条件所限，只好这样住，不提。第四天6月15日早晨，我们夫妻有晨练习惯，起床后在附近走走，拍一拍照片。今天要去看中国十大名山之一7782米的南迦巴瓦峰和雅鲁藏布江小拐弯。天上布满云彩，老伴担心看不到南迦巴瓦峰，我告诉她一定会看到，意念告诉我半小时后会出太阳。果然二十多分钟后，乌云部分散去，露出朝阳笑脸。大峡谷酒店早餐还好。去南迦巴瓦峰一路山道，到停车场换乘景区专车。先到雪峰下一村落，雪山逶迤，云雾缭绕，村落静谧，世外桃源。南迦巴瓦峰在喜马拉雅山脉、念青唐古拉山脉和横断山脉的交会处，是林芝最高的山，海拔7782米，峰体终年积雪，云雾缭绕，不肯轻易露出真面目，被称之为羞女峰。我们来到南迦巴瓦峰前，它能够在阴天漏出半张脸，犹如仙女怀抱琵琶半遮面，已经实属不易！净徳空灵赋诗：南迦巴瓦羞女峰，怀抱琵琶弥仙容。圣滋碧园衍童嗣，潇舞玉带缚鲲鹏。山峰脚下鲁藏布江水滔滔不绝，在这里突然转了个马蹄形小拐弯，随后向印度洋延伸流去。我们穿过一小山村，那里卖当地特色产品。出了南迦巴瓦峰景区，来到昨天那小镇饭店吃午饭。吃完饭继续游程，车行走在笨日神山山谷，先去佛手沙丘。净徳空灵诗曰：翠山鲁江飞白沙，灵丘佛手从天化。休道无痕真奇哉，鬼斧神工梦中花。接着去雅鲁藏布江大峡谷湿地公园。又去笨日神山脚下不大但很静谧的寺庙。还看了笨日神山脚下一棵有神灵的高7.4米、树干围13米、树龄1600年的谷桑神树。那里一群西藏青年午餐喝酒，热情地邀请我们入席，我们很客气地谢绝，他们喊着“汉族兄弟姐妹扎西德勒！”我们也热情地和他们告别！傍晚终于到达海拔2900米的林芝八一镇，小镇像一个小县城，但它是地级林芝地区所在地。楼房建筑结实耐用，基本是矮层建筑，街道十分干净，这一点堪比日本街道！街上行人不多。到林芝后我觉得喘气顺利了，感觉很好！先去林芝特产店，那里货色齐全，但价格较高；晚餐在一家著名饭店吃火锅！在林芝我们夫妻入住四星级泰立酒店，条件很好，休息也好，体力恢复很快。第五天6月16日，泰立酒店自助早餐花样较多，吃的清淡，感觉很好！在预定时间游车来接我们。今天游程是著名的卡定沟景区、艾米拉山口和章巴民族村，然后回拉萨，行程不下600多公里。卡定沟海拔2980米，地处雅鲁藏布江支流尼洋河畔，卡定藏语之意为人间仙境。遥观佳色，净徳空灵感叹——卡定神沟，险峰逶迤，高耸入云，怪石嶙峋，鬼斧神工，似观音、似弥勒、似莲花，断崖飞瀑，小桥流水，古树参天，天然圣泉，清浆圆石，绿幔叠彩，石径蜿蜒，景色宜人，真乃神哉化哉，净哉妙哉！净徳空灵诗云：神沟卡定须弥境，怪崖飞瀑七彩虹。古林玉桥溪流潺，紫云楼台仙乐声。章巴民族村是一个对外接待的藏民村落，党和政府帮助盖的二层楼独院民居此邻接毗、错落有致。接待村民先让游客到礼堂，一起唱歌跳舞。接着到一户藏民家做客，她忆苦思甜，歌颂党和政府，感到盖起的楼很舒适，又讲述如何沾着银碗水刮痧祛病。村民建起银器加工销售企业，逐步富裕起来了。首饰、碗筷、壶等银器都是真货，但价格不菲，一只小银碗要两千多元。回拉萨路上来到著名的米拉山口停留拍照。米拉山口是拉萨与林芝的分界地，山口海拔5013米，空气稀薄，真乃风吹山口上，蓝天白云下，天地一线间，虔诚达上苍。高反顿时而来，胸闷、头胀、憋气、脸紫、唇黑。赶紧走罢，不可多留！净徳空灵有诗为证：两隅分界神米拉，三牛犀鼎御天霞。摘云铺絮盖地母，融冰翠滴孕华发。途中在离拉萨不远不知名字的停车场餐厅吃晚餐。 没回到拉萨前，拉萨遭遇大暴雨，一些树木倒下，砸了一些车辆，幸运的是人没事！我们夫妻仍住拉萨西藏民族饭店。从林芝回到拉萨后，原来的高反减轻许多，这一晚我们夫妻没有再打氧气！第六天6月17日，早上自助餐仍在民族饭店。今天上午去西藏藏医学院。藏医藏药有名，学院卖的羚羊角等中药材质量好，但我和老伴不需要；藏医给游客看病，我们被现场安排，我看到前边一个在兰州退休的温州人，经医生简单诊断后被告知血压血脂高、肾衰脾虚，要他吃藏药，价格2800元，老客没现钱，医生问他有否银行卡，老客说有，旁边女人拿去他卡，不到一分钟刷走老客2800元。我和老伴一年去不了一次医院，除眼睛有点花外，没有其他疾病，身体健康，不需要藏医看病，谢绝了医生疹视。我们夫妻西藏七日游一价全包不购物，不需买任何东西。这个团其他每人西游藏只花4000多元，坐火车来回6天，住三星级酒店，而我和老伴每人西藏游7980元，飞机来回，住四星级酒店，还自费打两宿氧气450元，我们不吝啬金钱，该出手时就出手，不需要的绝不买，外出旅游以无碍无缚自由自在为上！西藏藏医学院节目结束后，游车向羊卓雍错进发。中途在一家小饭店吃饭。去羊卓雍错一道山路，山川景色壮丽。来到拉萨西南约70公里处的羊卓雍错，藏语为碧玉湖，湖面平静翠蓝，形状像珊瑚，如高原宝石，面积675平方公里，山口海拔4998米，与纳木错、玛旁雍错并称为西藏三大圣湖，湖光山色之美冠绝西藏。临近的金康沙峰海拔7191米。眼观羊卓雍错及周边群山壮美景色，我净徳空灵感叹：彤日碧空，绿湖澄镜，雪峰连绵，青山紫庐，玉带蜿蜒，神哉妙极，大梵净空，化外圣界，美丽羊卓，寰球无双！净徳空灵赋诗大赞：珊瑚羊卓宝石蓝，玉镜大美惟圣三。青山白顶腾紫气，金康沙宇化外天。结束游程回拉萨，导游问我是否增加去纳木错和日喀则珠峰大本营基地行程，被我谢绝。原因是纳木错山口海拔5190米，到那停留照相只10分钟，过5000米我高反肯定剧烈，不确定因素很多，再说西藏措湖只是大小不同而已；到日喀则要坐火车，再到珠峰大本营基地海拔5200米，晚上住在哪氧气稀薄，我会坚持不了！老汉我今年65周岁，老伴63周岁，老夫老妻已经游过西藏大部分景区，知足罢！回到民族饭店我已经很累，但老伴嚷嚷着去布达拉宫广场拍夜景，我没办法只好舍命陪君子！打个出租车前去，跟司机聊天，得知他是内地人，在拉萨生活多年，买了房子有了家。他介绍拉萨房价一般5000元一平，也有7、8000元一平的，最贵的一万多元一平，但在拉萨买房有优惠政策，个人只拿40%，其他有补贴。藏民家都盖起二层楼房，连每个孩子都有自己的房间，楼房价值30万元左右，藏民只拿几万元，其他由政府补贴，可见党和国家对西藏政策是多么优惠，内地各省对西藏援助是多么慷慨无私，难怪藏民从心底感谢党和政府，这一点我们能够理解！聊着聊着就到了布达拉宫前，欣赏华灯照耀下的美丽夜景。回西藏民族饭店出租车很难打到，好不容易上了一辆出租车，结果走不远又上来两个西藏小伙，原来我们被蒙上拼车，曲里拐弯总算回到西藏民族饭店，直观感觉告诉，我晚上绝不要再出来。第七天6月18日，今天是端午节，早餐在民族饭店吃粽子，能在拉萨过戊戌端午是一件乐事！今天返回上海，上午9时拉萨旅行社小王送站贡嘎机场。太阳朝霞万道，山川洒满金光，大美西藏净土，贡嘎小镇温馨！在贡嘎机场遇到来自济南一个23岁男青年，他昨日来，因受不了高反，今日返回济南。这样的游人在内地游客中绝非一两个，有的甚至把生命永远留在了西藏。若想到西藏来旅游，一定要过氧气稀薄、身体逐步适应这一关！只有在这一刻，才会真正体会到内地空气宜人是多么美好、宝贵，西藏人每天生活在氧气稀薄环境中是多么艰苦、不易！拉萨飞上海经重庆转机。拉萨到重庆南航CZ8166航班12:10起飞，落地重庆14:15。南航CZ8109于15:45起飞，于17:55到达上海浦东机场，我们夫妻结束了西藏七日游。西藏七日游真是十分值得，弥补了一生中缺憾！以后无论什么时候回想起来，都感觉到这的确是一段非常重要的行程，一段非常美好的时光，一个非常值得拥有的回忆！净徳空灵诗云：六月飞舟游西宫，大般圣土极乐境。内丹虚极何丝尘？清寂通达无我行。", "label": 6}
{"content": "电视机、床都被游客偷走! 这个操作666...近日，日本节目《めざましテレビ》街访100名市民，发现有63%市民曾带走酒店用品。其中拿得最多的是牙刷、牙膏、绵花棒等卫生用品，其次是毛巾及拖鞋。节目组同时对25间酒店及旅馆进行调查，发现有不少客人曾带走超离谱的物品。酒店工作人员表示，曾发生过公共浴室里供客人使用的大瓶洗发水、沐浴液、护发素一夜之间全部消失的情况。卷纸轴被顺走，带走它的理由至今仍是酒店史上最大的谜团。放在洗漱台的试用化妆品也会被客人顺走。曾有海外旅行团一次性带走了3间客房里的吹风机。位于日本三重县鸟羽市，创建已有189年历史的老字号温泉酒店“户田家”反馈表示：曾经竟然有客人将房间里的电视装在旅行包里带走...更绝的是，有一家酒店在客人退房后，保洁人员去打扫客房时，发现整张床居然都不见了！是把整张床都拆了吗？一家全国连锁酒店名古屋分店的负责人表示，仅是房客擅自带走酒店物品这一项，酒店每个月的经济损失就有2万日元左右（约1200元人民币），算下来一年的损失将有24万日元左右（约1.5万元人民币）。但是话又说回来，房客有时拿走酒店物品并非出于恶意，而是真的分不清“可以带走”和“不能带走”。节目组趁机咨询了这位负责人，为大家进行了科普。节目组调查员来到名古屋市一家在全国拥有90多家连锁店的商务酒店进行实地调查。首先，“是否为一次性物品”是非常重要的界定标准。如大多数人所想，牙刷、纸质拖鞋、茶包等是允许房客带走的。主题乐园的酒店里，不少印有角色的消耗品也能让客人带走，以作纪念之用。相反，非一次性、酒店会回收再利用的物品，如重复使用的毛巾、浴巾、浴袍、非一次性拖鞋等，属于酒店公用财物，不可带走。想必小伙伴们对酒店里哪些物品“可以带走”，哪些物品“不可带走”都清楚了吧...那么在中国酒店有遇到过客人带走酒店物品的情况吗？就有记者电话采访了中国连锁酒店和五星级酒店的工作人员。他们指中国住客很少拿走酒店财物，不过就有其他劣行。抽烟烫坏地毯、在地毯上直接切西瓜弄得一地西瓜汤，污渍洗也洗不掉。酒店房间内的矿泉水要收费，很多住客会把瓶内的水喝完再灌进自来水后，再把瓶子拧上，装成没有饮用过的模样。有名网友分享住酒店时有人把泡面底部开洞吃掉泡面，只剩一个空盒子放在房间内。这种奇葩客人，让网友想到了“酒店烧水壶煮内裤”的新闻↓↓↓还有想到我国有些酒店卫生堪忧，毛巾用都不敢用，更何况还是顺走↓↓↓小番碎碎念大家去旅行时要注意哦~不能拿走的千万别拿走，不然便会被人家当成小偷了。不过令人最在意的是，那个将整张床带走的神人究竟是怎么办到的？！", "label": 6}
{"content": "乡土泰安——走马观花陈角峪村新泰小协镇的陈角峪村是一个颇有特色的老村。村里的房子都是就地取材建的石头房子，经过岁月洗礼，很多房子已经废弃，有些只有老人还住在其中。这次去陈角峪可谓行色匆匆，转到地方已经是下午四点了，天阴沉沉的，有些灰暗，只是在村里匆匆的转了大约半个小时，算是走马观花陈角峪吧。", "label": 6}
{"content": "春分闲呤(当代诗作)老天不佑庄稼汉。雨多晴少事难做，忙忙碌碌白流汗。石在人生原创一诗一景：月桂林这个景区挺不错，还免费向外地游客开放", "label": 6}
{"content": "青岛的这个广场 是青岛的地标建筑 最好是晚上过去玩五四广场的晚上是有灯光展的，一排排画面在你眼前掠过，你会被高科技给震慑到的。想一下过去我们没有电灯，现在不光有电灯了，电的技术也在不断的发展，现在可以在住房楼上弄一些灯光展，一排排灯光掠过，好像一个个动画，看起来真的是很美妙。一会儿蓝天，一会儿大海，一会儿动画片，一会儿情景剧，让人有一种置身其中的感觉，真的是很享受，很美妙的。五四广场这边也是有海的，参完了灯光展，可以在海边儿上看看远处的大海，听听海浪的声音，荡涤一下自己的心灵，也是一个很不错的享受。如果你心情不是很好的话，可以去五四广场看一看，先看看灯光展，看完了灯光展，如果你心情还是不好的话，可以倚在栏杆上，吹吹海风，看看海景都是很不错的。听海浪的拍打，听嗨风的呼叫，你看发现，世间这么多美好的事情，为什么非要心情不好呢？开心也是一天，不开心也是一天，为什么不让自己开开心心的呢？五四广场还有很多小玩具，比如说戴在头上的猫耳朵。如果你是和你最爱的那个他一起去的，可以两个人一人买一个戴在一起，摆个pose，多么美得俊男靓女啊。而且青岛的人都是特别实在的，不用担心被人坑。那里是有很多卖小吃的，不过大家定要记住，吃完了小吃垃圾不要随意乱丢，不然的话会污染环境的。我们都知道，青岛人特别爱干净，如果你随地乱丢垃圾，被他们发现了，他们可是很讨厌你的，都会对你投来一种鄙夷的眼光，我想这都不是大家想看到的吧。五四广场的白天的景色不是那么的好看，光秃秃的，也没有什么特别的。小编建议，如果去游玩的话，最好是在晚上，晚上灯光闪闪，真的是很好看。各位看官，关于青岛五四广场，你还有什么想说的吗？欢迎大家去底下评论区留言哦。", "label": 6}
{"content": "海南博鳌旅游，带你一起走进博鳌，探索你不知道的博鳌现如今，博鳌亚洲论坛永久会址落户这里，也让这个原先的小渔村一下成为世界的“窗口”，每年这里都汇聚来自世界各国的各界领导人、行业领先者，一起围绕相关话题展开对话。说起博鳌，就不得不说博鳌亚洲论坛永久会址，从外观上看博鳌会议中心外圆内方，形似一枚古钱币，外形的设计象征着这里包容性。会场的主色调采用黄色，给人以金碧辉煌的印象。共分三层，论坛年会主会场位于会议中心第二层，可以同时容纳2000人与会。其会场设施设备的先进程度在海南独一无二，在全国亦是少有。会议中心配有6＋1同声传译系统和360度高分辨率摄像、放像系统，中部还配备活动隔离墙，可以根据会议的需要将会场隔离成两部分。墙壁采用最优良的吸音材料，即使会议中心里空无一物，也不会有半点回音。众所周知，博鳌亚洲论坛是一个非官方、非营利性、定期的国际活动组织，博鳌亚洲论坛的成立，不仅为各国各界政府、企业家以及专家学者等提供了一个交流对话平台，还能在这里讨论世界性话题。博鳌除了给世人高规格论坛印象之外，博鳌的风景也算是海南的一绝。得益海南母亲河—万泉河的滋养，这里也孕育出许多秀丽的景色。玉带滩就是其中之一，玉带滩是一条历经千百年河海的冲刷，自然形成的狭长的沙滩半岛。一边是三江出海口，一边是汹涌浩瀚的南海，如今玉带滩已经稳稳的卧在二者之间。玉带滩上最有名的当属“圣公石”，状如垒卵，突兀巍峨，相传是女娲补天时，不慎落下的，如今他岿然不动，与玉带滩厮守相望。博鳌不仅拥有独一无二的的自然资源，其历史也源远流长，东方文化苑便是她的缩影。这里与博鳌亚洲论坛会址隔江相望，由博鳌禅寺、万佛塔、莲花管等组成。博禅寺造型融中国皇家建筑与佛教建筑特色于一体，体现了佛教文化的庄严和皇家宫殿的富丽堂皇。万佛塔是博鳌地标建筑，可鸟瞰水城的生态地理奇迹。莲花馆是一座莲花为主题的科技文化馆，通过现代化数字技术，实现了莲花价值，体现了佛教与莲花的渊源，也体现了莲花和平的象征。历史文化与佛教文化的相融合，也造就了古村古迹的诸多风姿，例如南强村的百年古井，百年古树、老屋等。如今这里乘着海南文明生态村建设的春风，兴建起了村门、围墙、开辟了小公园，打造了南强村观景、怀古、漂流的古村、生态文明村之旅。说起博鳌，哪能少得了都市滨海生活的痕迹，海的故事就很好的诠释了这里的生活节奏。来这里的每个人，心中都有一个海的故事梦。椰林、洁白的沙滩、侵蚀古旧的木板凳，破旧的渔船，还有各种特色的酒吧，在这里白天观赏海南热带岛屿风光魅力，晚上演绎着海岛夜生活文化。来了总想慢下来，静静的听着海风，感受大自然的气息。", "label": 6}
{"content": "我国又现一座“鬼城”，白天游客络绎不绝，但到晚上却没人敢逗留我国又现一座“鬼城”，白天游客络绎不绝，但到晚上却没人敢逗留，它也被称之为是中国最诡异的景区，而之所以这样说，是因为白天这里的游客非常多，但到了晚上可以说是没有一个游客敢在这里逗留的，这到底是为什么呢？这个景区是我国首批4A级旅游景区丰都鬼城，丰都鬼城是修建于东汉时期，距今已经有2000多年的历史，是起源于汉朝的历史文化名城，曾经是人类亡灵的归宿之地，它不仅是人们传说的鬼城，还是集儒道佛为一体的民俗文化艺术宝库。丰都鬼城更是长江黄河旅游线上著名的人文景观之一，这里与其他景区不同，在这里有各种各样的地府恶鬼的雕像，做的是非常的逼真，因此整个街道和巷子看起来就是阴森森的，白天这里有很多游客来游玩，而景区的整体建造都是根据故事和民间故事所修建的。丰都鬼城这里的风景非常的美丽，而在里面有着阎王殿，奈何桥，鬼门关，黄泉路，望乡台，十八层地狱等多座表现阴间的建筑丰都鬼城不仅是传说中的鬼城，还是人类艺术的瑰宝。里面有很多真实的故事以及刑具，虽然看起来很是恐怖，但是它更多的寓意是惩恶扬善、警示后人，所以这是到了晚上没有游客敢逗留的原因。所以给人的感觉也是很真实的，不少去过的人都表示非常的有意思，但晚上就几乎没有人敢留下来了，小伙伴们，你们敢体验晚上吗？【本文由 牛哥漫步旅行原创，喜欢本文欢迎点赞留言关注我。注：图片来源网络】", "label": 6}
{"content": "泾河石窟带，被遗忘的古代国际禅修中心被遗忘的古代国际禅修中心郑骁锋人们大都对莫高窟、云冈等著名佛教石窟的艺术成就称赞有加，但很少有人知道，在甘肃东部黄土高原的泾河两岸，隐藏着像繁星一般数量庞大的石窟遗存，形成了一条数百里长的石窟长廊，这就是泾河石窟带。相比其他著名石窟，泾河石窟带虽不为外界所熟悉，但其蕴含的文化价值却异常精彩——它横跨甘、陕两省，以禅修窟为主，堪称最原生态的佛教石窟，也是古丝绸之路上一处规模宏大的禅修中心……王母宫石窟中心塔柱南壁释迦牟尼与多宝佛造像。魏海峰摄王母宫石窟位于甘肃平凉市泾川县城西，泾河、汭河两河交汇的回中山（宫山）山脚下，仅有一个大窟，又称大佛洞，是甘肃陇东地区年代较早也是较大的中心柱窟。窟内造像分三层，中有方体塔柱，直连窟顶，中心柱及三面窟壁全为石刻造像及装饰，多为北魏样式。专家认为，王母宫石窟整体造像结构的形成，与麦积山、河西、云冈等地石窟的发展有密切关联，有河西诸中心柱窟的延续，也有云冈一期昙曜五窟过渡到二期窟的轨迹，反映出王母宫石窟在中心柱窟发展中的重要性。舍利，是佛陀或高僧遗骨火化后结成的珠状结晶体，佛教徒眼中至高无上的圣物。罗汉洞石窟中心窟。魏海峰摄提及佛舍利，最为我们所熟知的，或许是1987年陕西法门寺地宫出土的释迦牟尼佛指骨舍利，由此法门寺奠定了自己在世界佛寺中的崇高地位。然而，很少有人知道，发现最早、数量最多的佛舍利，其实并非在法门寺，也不在陕西，而是在陕西与甘肃交界、黄土高原中部的泾河流域，一个名为“泾川”的甘肃东部县城。01绝无仅有甘肃泾川竟然连续三次出土佛舍利时光倒退到法门寺地宫被发现的23年前。那是1964年12月下旬，甘肃平凉市泾川县，来自城关公社水泉寺大队贾家村的社员，在平整田地时，意外地发现了一个状如古墓的地宫。后来，考古人员在地宫中清理出一个四周刻有缠枝莲纹的长方形石函，石函正中，刻有“大周泾州大云寺舍利之函总一十四粒”16个阳文隶体字。石函、金银棺、琉璃瓶。图片来源于网络令人惊讶的是，这个石函很像俄罗斯套娃——打开石函，内有鎏金铜匣一具，铜匣内又有银椁一具，银椁内还有一具金棺。再打开金棺，里面赫然有一只晶莹剔透的琉璃瓶，瓶内呈放的，正是那14粒佛舍利。据考证，这14粒佛舍利最初为隋文帝诏令建塔安放，原本在大兴国寺，后来武则天以一部《大云经》为自己女身称帝辩证，在该寺原址敕建大云寺，取出舍利重新瘗葬。这些舍利早在隋唐便已是国之重宝。出土不久，这批舍利连同五重套函，就被确定为国宝级文物。泾川很快恢复了平静。但历史居然再次重演：1969年冬，在为刚刚通车的泾河大桥北端铺设引桥土坡时，几乎在5年前发现地宫的原址，施工人员又发掘出另一个石函，函盖刻有“比丘慧明造舍利石函”字样。这批出土的32粒舍利被判定为北周早期，将泾川供养舍利的历史往前推了数十年。泾川的舍利传奇仍在继续。2012年12月31日，在复建的大云寺东墙外修路时，当地人又发现佛像窖藏两处，出土上至北魏早期、下至周隋唐宋，共两百七十余件精美佛像，时间跨度近600年；继而发现北宋龙兴寺地宫，出土当时僧人从各地搜集而来供养的佛舍利两千余粒。龙兴寺诸佛舍利木棺舍利。图片来源于网络一个地方，发现佛舍利已属罕见，而在泾川县，从1964到2012年的近50年间，佛舍利却再三面世。匪夷所思的是，这三批舍利的发现地，都在泾河北岸一处方圆不到一里的区域内。这是世界佛教史上绝无仅有的奇迹。清朝诗人李植元写过一首七言律诗描述罗汉洞石窟：“佛阁高浮碧水涯，氛浓团殿散睛霞，登峰放眼藤萝洞，千顷琉璃十丈花。”上世纪20年代前来考察的美国宾夕法尼亚博物馆学者霍勒斯?杰恩曾评价：“罗汉洞在当时曾是一处很有名气的佛教活动中心。”不过，令人不解的是，法门寺借由佛舍利一跃成为世界名寺，而三次出土舍利的泾川，却始终默默无闻。这个低调而沉默的陇东北小城，究竟还隐藏着多少惊世秘密？2018年暮春4月，我以一名佛教遗迹探寻者的身份来到了泾川。2泾川石窟长廊是中国石窟群分布最密集的区域虽然说在中国，甘肃以石窟寺众多而闻名，但泾川的石窟之多仍然让我感到震惊。摊开泾川地图查找地名，我就有种如入禅林的感觉：“上寺街”、“下寺街”、“水泉寺”、“和尚沟”、“罗汉洞”、“袁家庵”、“铁佛村”……罗汉洞石窟主窟区外景。魏海峰摄泾川县博物馆的魏海峰馆长告诉我，他们统计过，截至1945年以前，全县一共有58个以佛、寺、庵命名的地名，其中绝大部分至今还在沿用。魏馆长还告诉我，这些地名并非随意得来，几乎每一个都对应着一座佛寺或者庵堂。泾川自古便佛教兴盛、丛林遍地，根据文献记载，清朝末年，县境内共有佛寺庵堂153座。“不过，”他说，“这153座寺庙，仅仅是泾川佛教道场的一小部分。”我知道，他说的，便是那条泾川百里石窟长廊。“百里石窟长廊”，指的是泾川境内，西起泾河、汭河交汇处的王母宫石窟，东至泾明乡太山寺石窟之间，累计长度一百余里的范围内，开凿出的数百个佛教窟龛（据泾川文化学者张怀群等人勘察，现存窟龛数至少有822个），主要包括王母宫石窟群、南石窟寺石窟群、罗汉洞石窟群、丈八寺石窟群、吊吊塔石窟群、南石崖石窟群等。这条百里石窟长廊，都是开凿在泾河或其支流的两岸岩石上，可能是中国石窟群分布最密集的区域。罗汉洞石窟内的宋代浮雕画。魏海峰摄罗汉洞石窟修筑在泾川县罗汉洞乡罗汉洞村的红砂岩壁上，始建于北魏，以16罗汉洞著名，在绵延2公里多的泾河北岸石崖上凿有窟龛260多个，距离地面约15米，现在人要通过梯子才能上去。过去，人们主要通过竖井，在石窟内部进行上下攀爬。石窟有上下两层，在长2公里多的地段上，存有由廊道相连通的上百个窟龛。从泾川几百个石窟窟龛的构造形式来看，许多是僧众修行习禅、宣教讲经的场所或讲堂。有不少石窟开凿于河道两边的悬崖峭壁上，进入石窟，有些由栈道而入的，也有从秘密入口处经竖井再到上层石窟里的，还有从险道进入石窟内，再横向通过近10米的井状通道，才能到达更里面的石窟内。而且洞中还有套洞，还有秘密的出口与转移通道。在魏馆长陪同下，我们逐一探访了这条长廊上最具代表性的石窟。王母宫石窟，位于泾川县城以西一华里，因开凿于王母宫山脚下而得名。这是一座典型的中心塔柱式窟，深10米，宽12米，高11米，中央凿出6米见方的塔柱，四角以四白象驮四塔的造型直托窟顶。早期塔柱四面和窟内四壁分三层雕塑有佛、菩萨、天王、罗汉、力士、胁侍等造像一千余尊，俗称“干佛洞”。目前塔柱残缺一角，佛像也只余二百余尊，但依然恢宏富丽，最大的佛像有4米多高。环顾洞窟，有一种被天地十方诸佛菩萨垂视的肃然。3在这条佛光璀璨的珠链上南、北石窟寺和王母宫石窟是最为闪亮的明珠南石窟寺，地处泾川县城东泾河北岸的温泉开发区蒋家村。保存至今的南石窟寺碑，有“大魏永平三年”的题记，泾州刺史奚康生始凿。南石窟寺与庆阳北石窟寺，被誉为“陇东石窟双明珠”。现存5窟，均坐北向南。第1窟最有价值，窟内正壁及左右壁台基上雕七身立佛。以表现七佛为主的七佛窟的出现以此窟和北石窟寺为最大。南石窟寺4号窟全景。魏海峰摄相比王母宫石窟，位于泾川县城东15里处的南石窟寺，更令我震撼。南石窟寺现存5个洞窟，其中最大的第1窟，高11米，宽18米，深13米。环形正壁台基上，雕有7尊均高7米的巨大立佛，隆鼻大耳，长衣垂膝；每尊佛都有两尊女身造型的菩萨胁侍，前壁门两侧各雕一尊弥勒菩萨交脚坐像，窟顶则浮雕佛教经典故事。窟体之宏伟，佛像之壮观，于我平生实属罕见。当阳光从前壁门顶上方的方形明窗中洒下，光线轮转，七佛微笑，一刹那间，如睹佛国。魏馆长告诉我，南石窟寺的开凿极富传奇性。它不是由表及里、从外到内，而是从最高处的天窗开凿，一次性完成窟顶浮雕，再一边去石、一边凿像。如此由上到下一点点雕琢掏空，石窟与佛像浑然一体，一气呵成。也就是说，我眼前的大佛，每一尊都是先露螺髻，再露额头、眉、眼、鼻、唇……最终到脚趾，如此一寸寸从地底“涌”出来的。4泾河多石窟，渭河多草堂落户泾州的国际禅修中心“是邦也，压泾水之上游，控西戎之右坠。”（宋?陶谷语）泾川，古称泾州，位于关中上游，距离西安仅240公里，自古便是关中门户。由于陇山、关山、秦岭等山脉的阻隔，从匈奴开始，五胡十六国直至吐蕃等西部族群进攻长安，很少走今日的天水、宝鸡，即渭河川一线，而多从内蒙古、宁夏经泾州东下。故而清代学者顾祖禹的《读史方舆纪要》评价泾州：“外阻河朔，内当陇口，襟带秦凉，拥卫畿辅，关中安定，此之系也。”长安以西，泾州为第一冲要，泾州稳而天下定，故自汉以来直至元代，“恒为重镇”，有“安定”之名，历朝都命重臣镇守。王母宫石窟中心塔柱北壁释迦牟尼和佛传。魏海峰摄隋文帝择泾州建舍利塔、武则天敕泾州建大云寺，也可以看出这座古城对于帝国的重要意义。除了军事重镇，泾州还是丝路要塞。以长安为起点向西延伸，丝绸之路东段分为南、中、北三条线路，泾州正处在东段北线和中线的交会点，从汉至唐，泾州都是丝绸之路上的关陇中心，也是西出长安的第一座大城。而海运未辟之前，包括佛教在内的中西方文化交流，基本都沿着丝路传播，也就是说，无论东来传法还是西去求经，泾川都是一大枢纽。对佛教的信奉，从北朝到隋唐是一脉相承的，尤其是北魏，几成国教。我忽然意识到，作为京都，无论长安城内佛刹再多，也难以容纳源源不断涌来的信徒，势必有众多沙门需要在附近另寻修行之处。而作为一门来自异域的宗教，入华传法与西行求经，也需要在进京最后一站抑或西行第一站，互相交流包括语言、旅途攻略、学习心得等在内的种种知识。此外，对于进入实修阶段的修行者，京城的环境未免过于喧嚣，也需得在附近另择幽静之地。凤凰沟石窟内的“倒吊经塔”。魏海峰摄古时候的泾州一带，植被茂密，气候温润——直到今天，泾川还是甘肃省绿化第一县。又兼物产丰富，农牧业发达，有“陇东粮仓”之誉，求取供养容易。更重要的是，作为帝国门户，有重兵把守，形势安定。而且，泾河两岸山塬横亘，居然都是质地松软的砂岩，用来雕琢佛像固然质地稍逊，但开凿洞窟却是再合适不过。泾川县佛教文物资源丰富，至目前，各类佛教文物总件数达一千多件。有专家将这些遗存分为5个类型：第一就是三次出士的舍利；其次，就是百里石窟长廊；第三，是佛教的造像，铜像、石像、泥像都有；第四，是碑铭；第五是寺庙，历史上有很多，目前仍有几十处，分布在各个乡镇村落。因此，学界也有“西有敦煌，东有泾川”的说法：如果说敦煌是佛教艺术的宝库，那么泾川就是佛教信众的圣殿。南石窟寺1号窟。张森林摄常言道“泾渭分明”。被石窟夹护的泾河，突然令我想起了另一条同样由西而来、奔向长安的河流——渭河。丝路东段，南线走的便是渭河。正如泾河流域密布的释迦石窟，渭河流域则多儒、道两家修行的终南草堂——泾河多石窟，渭河多草堂。两条几乎同样流向、相距不远的河流，为何流出的却是风格迥异的文化轨迹？我为自己找到了一个答案：毕竟，渭水之滨、岐山周原，是周王朝故地，文王周公教化所在是最传统最纯粹的中华文明发祥之地——佛教毕竟是外来，短时间内不易调和，还是另起炉灶更为自在。在叮叮当当的斧凿声中，一个丝路上最重要的佛教交汇点落地生根，随着泾河的水流悄然扩张。从北魏到北周，从北周到隋唐，随着长安成为世界之都，紧邻长安的泾河两岸，也成了一个国际性的禅修中心。禅杖驼铃。菩提流支、勒那摩提、昙摩蜜多等东来，法显、智猛、宋云、惠生等西去。东、西方的僧人在泾州相互礼拜，在岩壁上比邻而居。佛、道并存的南石窟寺。魏海峰摄在泾河大桥上俯瞰这条凝重而流速缓慢的河流，我想起了印度的恒河。我猜测，这段流域巅峰时期，应该有着不亚于佛陀住世时的盛况。而在平常的日子，这条河又会恢复修行者的宁静。每个黄昏，僧侣都会来河畔洗濯衣钵，他们彼此谦让、微笑默不作声。入夜之后，诵经声随同夜风在河谷间飘逸，两岸崖壁上则红光万点——那是石窟佛龛前燃起的灯烛——将这夹水峙立的百里峰峦，点缀得玲珑剔透，而又法相庄严，俨然是佛祖的灵山。不过，正如泾河石窟的低调与质朴，除了少数几位高僧，比如前秦时的竺佛念、鸠摩罗什的弟子道温，泾河边上的绝大多数修行者都没有留下名字。注：（原文载于《中国国家地理》杂志2018年第06期，本报节选部分精彩内容，以飨读者。）往期精彩回顾平凉日报微友林喊你来植树啦！定了！五一放假四天！！！【随手拍·晒春天】来，分享你的春天校园及周边200米内禁止销售“辣条”，市民可拨打12315举报分享快乐是一种美德，更是一种快乐。快把快乐分享给您的伙伴们吧！点击右上角：“发送给朋友”、“朋友圈”。微信号：plrb933微博号：plrbtxwb123出品：平凉日报社融媒体工作室编辑：苏小虎技术：崔烘奖监制：曹彦仓法律顾问：张忠义", "label": 6}
{"content": "日本网民吐槽：日本鸟取沙丘草原化，于是当地开始除草以维持沙丘对此行为，日本网民议论纷纷。鸟取沙丘以下为日本网民评论（原创翻译：2ch中文网 http://2chcn.com 译者：林）1、草生えてる长草了（哈哈哈）2、アカンやろ不带这样吧3、まさに草完全就是草（哈哈）4、鳥取草原じゃだめなん？变成鸟取草原不行吗？5、すぐに鳥取雑木林になるぞ马上就会变成鸟取杂树林6、砂漠じゃないしええやろ又不是沙漠，挺好的吧7、鳥取草原でええやろ变成鸟取草原也挺好8、手作業で！？手工作业！？9、砂漠の緑化を必死に防いでるとか草生える拼命防止沙漠绿化，哈哈哈哈10、鳥取砂丘って狭くね？鸟取沙丘太小了吧？11、砂漠が草原になるとかおめでたいやん沙漠变成草原，不是挺好的事情嘛12、砂丘がなくなったら本当に何もない県だから必死やな因为如果沙丘没了的话，就真的变成一无所有的县了，所以很拼命呢（更多点击“了解更多”，关注2ch中文网账号）", "label": 6}
{"content": "中国四大无人区，这里有太多游客和科学家的白骨！第四名：西藏姜塘高原。姜塘高原其实是著名的青藏高原的一部分，也是青藏高原中地形较为复杂的一部分。高原整体位于西藏北部，所以有些书籍中把姜塘高原称为藏北高原。高原整体交错分布在黄河的发源地巴颜喀拉山，长江的发源地唐古拉山，以及风景优美的昆仑山之间。但是，由于海拔较高，高原反应严重。而且境内地势起伏大，温差非常大，受地形影响，接收到的太阳的热量非常有限，境内常年白雪茫茫。同时，地质活动比较频繁，极易发生雪崩，所以没有人敢居住在姜塘高原，尽管姜塘高原的面积非常大，比青海省的整体面积还要大。未来在较长一段时间内，姜塘高原都会是千里无人区。第三名：可可西里可可西里无人区横跨青海和西藏，紧邻上文的西藏姜塘高原无人区。60多万平方公里内皆是草原，湿地，山脉以及一些生命力顽强的野生动物。青海玉树紧邻可可西里无人区，负责无人区的日常管辖。每当有人因为好奇想要进无人区探秘时，当地政府都会极力地劝阻，因为20世纪以来，有太多的游客和科学家化成了无人区内的白骨。可可西里无人区内生存艰难的原因主要有两个。首先是境内的空气含氧量极低，高原反应严重。其次是境内的淡水资源难觅踪迹。虽然大大小小交错分布着十几个十分美丽的湖泊，但是都是咸水湖，不能饮用。值得庆幸的是，西藏的地质工作者们，克服重重艰难险阻，深入可可西里进行考察，并且平安返回，提供了许多非常有价值的科考资料，未来一定会有更多的人进入可可西里，揭开它神秘的面纱。第二名：阿尔金阿尔金无人区位于昆仑山和阿尔金山之间，横跨新疆，西藏，青海三个地区，总面积达到了4万多平方公里。境内的野生动物非常多，这也吸引了许多猎人的到来，尽管境内自然环境恶劣，水资源短缺，但在巨额利润的诱惑下，还是有许多人来此地淘金。有人侥幸满载而归，然而更多的人丧生于荒漠，为自己的贪心付出了代价。第一名：罗布泊罗布泊，位于中国新疆东南部，与著名的塔克拉玛干沙漠非常近，曾经的罗布泊水草丰美，众多生灵在此繁衍。只是后来由于气候变化，罗布泊由绿洲变成了荒漠，再加上频繁的核试验，罗布泊最终演变成了拥有许多诡异传说的死亡领地。中国还有哪些无人区，欢迎留言，小编会一一回复", "label": 6}
{"content": "五言 II 劲风拂快艇，豪气共潮生——三亚游玩习作《三亚游记》寒月戏沧海，忆满梦中明。劲风拂快艇，豪气共潮生。", "label": 6}
{"content": "当你的味蕾打开，就不需要带豆腐乳出国了出发前，我们谁也没看攻略，甚至根本不知道行程是什么，要去哪儿，反正我们只是想离开日常，好朋友家庭聚一聚嘛。买了吴哥窟3天的票，62美金。那些庙佛像群啊宝塔啊在不同的地方，所以要随身带这些票，路上随时有人抽捡。昨天上午去了巴戎庙，里面的佛像都笑嘻嘻的，一点也没给人压力。整个吴哥窟都特别适合拍照，一千多年前建筑，石头们呈现出有层次的黑色，在晒死人的太阳下，穿个略有对比色的衣服，假装思考历史，就都还不错。不过这些地方膝盖以上短装是进不去的，也不接受随便拿个围巾一裹蒙混过关，必须是正经衣裙。我只带了两条长裤，可以洗了换，也可以买当地的裙子或者裤子，30块钱左右一件。热成狗了，随便穿就行了，反正都是汗津津的。之前在以色列和泰国进教堂寺庙也不能短装，但围巾啥的遮挡就行。柬埔寨不行估计一是开发旅游没多久，凡事还比较较真，二可能还是促进购买吧。真心理解，就像理解我们开放初期，人们想抓住机会改变生活一样。以中国中产的收入，到柬埔寨消费基本没什么压力。柬埔寨的货币瑞尔说起来几万几万的，币值很小，100块人民币可以换5万瑞尔。天太热，想喝冰甘蔗汁，风景区的价格也就2000瑞尔，也就是4块钱一杯，一个椰子8块钱。但从吴哥窟出来热成疯狗钻进咖啡厅，饮料就贵了，8个人一人一杯，十几万就没了，相当于人民币200多块。水果什么的倒也没太便宜，山竹12000和14000一公斤，差不多十几块钱一斤，和国内差不多。不过，过了这个季节，山竹就会越来越便宜。我们特意去了水果市场。除了红毛丹、山竹这些认识的，有些完全不知道的水果，大家猜猜看。图二的水果拿了一颗咬下去就嚼，被制止了：哎哎哎！皮不能吃，吃瓤的！它的构造和山竹类似，比山竹酸一点，挺好吃的。可惜我满嘴溃疡，一吃就疼。这四种水果，图一是糖棕，东南亚用来制糖的。但浓缩了才甜，这么一吃没啥好吃的。第二种导游说没有中文名，因为中国没有。导游阿丰不是华人，所以不知道，我在微博上一发图，马上有人说了，中国广西就有啊，叫黄皮。第三种是蛇皮果，酸甜，香，好吃。第四种叫释迦，甜，没啥水份。大家都想控糖，但旅游是最容易放纵的时候，所以看到没吃过的，还是一种一种吃过去。我们喝了榴莲饮料，巨好喝，家里也可以做。就是把榴莲肉加牛奶加水加点糖，打碎就行了。榴莲贵，这么吃节省哈哈哈哈。我和佳珍小米人生观接近，凡事都定好规则。所以我们每次一起旅游，从来不玩你请这顿我请这顿，都是先交一定数量的钱给我妈，我妈装在信封里，每次吃饭和集体购买都从信封里出。吃饭想喝酒的喝酒，想吃什么的吃什么，大家尽兴，不搞平均。那些零的饮料零食啥的，就不管了，请看到谁买。我们一起出去四五次了，对小团队旅行越来越有经验了。比如坚决不赶路，这就是我开头说的睡午觉。上午半天结束，吃饭，然后回酒店。柬埔寨这么热，索性三点半出发吧。于是我们在酒店睡了一个长长的午觉，我睡得荡气回肠，缺了很久很久的觉终于补回来了。啊！这就是旅行的意义啊！我们出发，不是为了更累，我们是为了休息啊！小团还有一个好处是不用每顿都去当地的中餐馆，可以找当地的好餐厅。周五晚，我们就找了一个当地的柬菜餐厅，菜品服务都相当好。小米妈妈不吃大蒜，每一份都单独为她配送。就是下面这些菜：前面几个是蔬菜卷，锅巴、炸茄子浇肉末啥的。这是牛肉。这是柬埔寨阿莫克鱼，阿莫克应该是咖喱和各种香料的集合，用来做鱼肉。这个店用的鱼不是最普通的龙利鱼，有点像我们这里的鱼钩那种鱼皮较厚的鱼。极端好吃。我还要了一团米饭拌在一起吃。这是这个店大众点评第一名的芒果椰丝糯米饭，应该是糯米饭拌了糖、椰汁啥的，旁边放一堆芒果。母后特别喜欢。这一顿差不多每人25美金。不同地域的美食果真都有自己的方向，各有各的好吃。出去多了，你的味蕾就打开了，就能享受不同地方的美食了，再也不用带两瓶豆腐乳出国了。对了，昨天的答案公布：昨天那一顿，我们8个人，100美金。END今日头条签约作者：鲁瑾", "label": 6}
{"content": "自驾出远门走高速省钱，还是国道省钱？认真算下，车主：差距真大一般在高速上车都是每小时80至120千米，那我们就按折中计算，100千米每小时，也就是说跑一个小时能走100公里的路。而在国道上的话，一般都是有限速在每小时60到70千米。而国道开车的环境也没有高速路好，那么就折中按一小时跑50公里计算，高速路上一小时需要国道跑两小时，那么这有这么计算呢？我们先来计算走100公里高速需要的费用。跑过高速的朋友就知道，一般高速路都是按照每公里多少钱来算，也有很少的高速路是按次数来。就以每公里需要缴纳6毛钱的通行费，那么一百公里的话就是60块钱。而油费的话就拿一辆2.0T的车型来作为参考，按照6毛钱每公里来计算，那么100公里的话就是60块钱，总共就是120块钱左右。接下来再给用同样的2.0t车型算一下走国道需要的费用。众所诸知的是走国道是免费的，不需要缴纳过路费的，那么我们就只需要简单的算一下油钱就可以了。走国道的话，因为车速会更慢，开空调时间长等一些原因所以就肯定更费油。那就按每公里8毛钱的油钱来算，100公里的话就是需要80块钱。这样一比较的话，你会发现高速比国道要贵上不少。当然这样要看油价，和车辆的百公里油耗。如果你油耗低，而油价又便宜的话，又不赶时间的话，国道确实能省下不少钱。很多朋友又说，节假日高速免费，那就高速比国道要更划算了吧，如果不堵车节假日走高速确实划算。但是节假日车满为患，基本上都是堵车。平时走高速省时但是贵，国道费时，但是划算，你会怎么选择呢？", "label": 6}
{"content": "一个只存在8天的城市，无需签证没有道德约束，只需尽情的释放对于旅行的城市而言，城市的自然景观以及人文历史，是这个城市的旅游价值体现，很多朋友都比较喜欢去这样的城市体验多层是的城市体验。如果一个城市没有自然景观和历史文化的话，那么发展旅游业就有很大的困难，因为来到这里之后没有可以玩的项目。但是在世界上有这样一座城市，没有自然景观也没有历史，因为这个国家仅仅存在8天，却吸引着来自全世界各地的人来到这里狂欢。这里就是位于美国西部内华达州的“布莱克罗克沙漠”，在每年九月的第一个星期一是美国的劳动节，对于这个小长假，大部分的美国朋友想着如何与家人一起出游放松一下，或者在家好好休息休息。但是在美国有3.5万名年轻人，他们在这一天将会齐聚在“布莱克罗克沙漠”，来参加每年一度的“火人节”来自全球各地爱好自由和疯狂的年轻人，用非常激进的方式来释放自己内心的压力。共同在这片荒漠上建设起一个临时的城市“黑石城”。在这里你可以看到各种奇怪的事情，年轻人用自己独特的方式，给这座临时城市增添了一不一样的色彩。这400平方英里就是这些年轻人的舞台，如果你不能亲自来到这里，你根本无法想象这里的人到底有多么的疯狂。来到“黑石城”的年轻人都有一个统一的名字叫Burner，大家用各种另类奇特的表演形式，表达着年轻人的世界，各种各样的奇装异服在这里都可以看到。但是火人节仅仅存在8天，8天后参与的人将会把这里建造的一切都烧掉，并且将自己带来和制造的垃圾都一并带走，这里将完全的消失不留任何的痕迹，等待明年的这一时期，“黑石城”又会再次的被组建起来。在火人节当中，你似乎觉得这就像梦一样，因为你看到的东西，在生活中完全不能想象他的存在。各种形状的改造车、大型的花车、还有很多人用自己的道具扮演蛋糕、卡通人物、雕像等等。这里就像一个无所不有的杂技团，向全世界的朋友展示自己的绝活。不仅如此还有很多形体艺术的表演以及肢体接触的比赛。似乎这里将全世界有想法，热爱艺术与自由的朋友都聚集在一起，你无法想象整个地区都是平时能闹能玩的人，这将会是一个什么样的情境。如果你也爱好这样的自由分为，想释放激情的话，不妨来这里试试，但是一定要按照时间到达，否则这里就消失了！大家对于这样一个8天的临时城市有什么看法呢？", "label": 6}
{"content": "温泉和春天更配？听统景温泉君给你摆你还以为泡温泉是冬天的专利那么你就OUT了在温柔和煦的春风中一边泡温泉，一边欣赏美景实在是一种享受啊“迟迟兮春日，玉甃暖兮温泉溢。”英文“Spring”既是春天的意思，也是泉水的意思温泉=Hot Spring春暖花开之季正是泡温泉养生的好时机今天就来给大家细数一下春季泡汤都有哪些好处1安神益精春季泡温泉不仅可以让干涸了一个冬天的肌肤补充足量的水分，特别是温泉水中所含有的硅酸和氡对皮肤具有清洁、洗涤、消炎作用，对银屑病、慢性湿疹、痒疹、皮肤瘙痒有明显疗效。2放松身心在统景温泉，躺在暖暖的温泉池中，感受那午后斜阳暖暖的阳光，呼吸着充满青草味道的清新空气，让身心的疲惫与尘世的烦扰尽数消融于流淌千年温泉水中。3运动调息随着天气变化，人们的户外活动渐渐增加，运动量也在加大，在统景温泉一池温泉水浸泡，不仅解除疲乏劳累，还可以放松身心，更重要的是更好的帮助达到排毒的目的，让你的运动更加彻底，也得到更好的效果。4祛除内火冰火泉是统景温泉的特色产品，它有别于平常山泉水与地下水。人浸泡在温泉池中，毛孔会张很开，体内的热量就能释放出来，通过反复的浸泡，可以完全消除身体的火气，治标治本。冷泉由统景峡谷深处带气泡冒出，属单纯碳酸泉，水质清澈透明，泉水常年低于20C度，一个是热情如火的温泉、一个是天然清凉的冷泉。冰火两重天，冷热交替沐浴，有如日月同辉。常浴活络血管、兴奋神经、增强人体免疫力。春季泡汤养生是自然而这个季节泡汤却是最美的快到统景来一趟温泉养生之旅吧来源：重庆统景温泉△（本文部分图片、文字、元素、视频源于网络转载，仅供交流使用，不以盈利为目的，相关版权归原作者所有，如涉及版权，请联系我们）", "label": 6}
{"content": "寻梦丝路，武威六日游这一次，我们用了7天时间，算是比较深入的玩遍了武威各处，每一天都有新惊喜！在武威你可以看到石窟鼻祖--天梯山石窟，面对大佛石窟，你的心灵也将感到沉静。听着古老的传唱，思绪也不禁飘到了远方。瑞安堡的倒影，映出了岁月的沧桑。武威就是这样一个多姿多彩，天马行空的魅力城市，下面就让我带大家去领略一下吧！行程概览DAY1雷台汉墓-文庙-白塔寺-沙漠公园-神州荒漠动物园DAY2天梯山石窟-鸠摩罗什寺-莲花山-天马湖DAY3武威温泉度假村-普康现代农业园DAY4民勤石羊河国家湿地公园-民勤陶中农业示范区-红崖山水库-瑞安堡DAY5青土湖湿地-沙漠雕塑国际创作营-腾格里沙漠冲沙DAY6石门沟-马牙雪山雷台汉墓外出旅游总是会看到熟悉的标志，马踏飞燕。今天我们就来到了武威的头号景区，中国旅游标志马踏飞燕的出土地——雷台汉墓景区参观。雷台汉墓是全国重点文物保护单位，是武威最具有代表性的汉代文明的遗址，这里因出土了极具艺术价值和文物价值的马踏飞燕而名闻天下，下面就跟我一起走进去看一下吧。1969年9月，当地农民在雷台下面挖防空洞时，无意中发现了一座东汉晚期的大型砖室墓。这个墓葬虽然在早期被盗过多次，但文物遗存十分丰富，出土了货币2万多枚，金、银、玉、铜、陶、骨等珍贵文物共231件，被中国文物界称之为“地下博物馆”。这些文物出土之后相继被调往甘肃省博物馆，里面就包括享誉海内外的马踏飞燕。走进雷台汉墓景区首先映入眼帘的就是马踏飞燕的雕塑，在中空立柱上摆放的就是一件放大六倍的马踏飞燕仿制件。真品马踏飞燕高34.5厘米，长45厘米，重7.15公斤，目前保存在甘肃省博物馆，是省博的镇馆之宝。继续往里走，在下沉式广场就能看到铜车马仪仗俑，这样的阵列实在是气势恢宏，它们是按照雷台一号墓中出土的文物放大6倍后用青铜铸造而成的。所有马匹都是表情都十分丰富，画面栩栩如生。从前到后的每一组雕塑都有着不同的寓意，第一组就是中国旅游标志马踏飞燕，也叫马超龙雀。它独一无二的绝妙造型和腾空飞驰的优美动姿，成为惊世之作，是文物中的极品之一。继续往前走，我们就可以看到雷台了，整个形状就好似一个梯形的大土堆。雷台最早夯筑的时间说法不一，因台上供奉雷神而得名，现在大家看到的雷祖观是明清时期复建的。由于武威气候干旱少雨，所以雷台就成了武威人求雨的地方，直至今天每逢农历初一、十五依然有众多善男信女来此拜祭，以祈求风调雨顺，国泰民安。台上主体建筑沿中轴线布局，依次为风伯雨师殿、雷祖殿、三星斗姆殿。过风伯雨师殿即为雷台观内主殿雷祖殿，殿前千年槐树苍然屹立，是雷台观历史的最好见证。神奇的一点是，在雷台观的下面就是雷台汉墓，这是在修建的时候都没有想到的，墓葬与宗教建筑建于一处的恐怕只有雷台吧！武威文庙参观完雷台，我们来到武威文庙参观了，这也有着相当华丽的建筑群。武威文庙位于武威城的东南角，是始建于明正统二年（1437年）的一座古代建筑群，由当时管理凉州事务的兵部右侍郎徐晞主持修建。文庙内松柏参天，古朴静雅，古建筑布局严谨，庄严雄伟，素有“陇右学宫之冠”的美誉，是西北规模最大，保存最完整的一处古建筑群，也是全国规模较大的孔庙之一除了建筑、院落外，文庙也是武威市博物馆的所在地，这里有关于武威历史的展览，可以来此参观，了解古凉州在历史上的鼎盛辉煌。 文庙的状元桥上悬挂满了各种祈金榜题名的红色布条，很多家中有学子的家长都会来此上香祈福。白塔寺在参观过文庙之后，我们来到了白塔寺，这百座洁白佛塔，见证了西藏回归的寺庙1247年，西藏宗教界领袖萨迦班智达•贡嘎坚赞（简称萨班）应蒙古汗国西凉王阔端的邀请，不远千里从西藏萨迦寺来到凉州。在白塔寺会谈结束后，萨班发布了著名的《萨迦班智达致蕃人书》，其中包括承献图册、缴纳贡税，接受派官设治等方面。从那时候开始，西藏正式归入祖国版图，白塔寺也成为了这一历史时刻的见证者。凉州会谈之后，萨班并没有返回西藏，在凉州驻锡讲经说法，5年后在白塔寺圆寂。阔端王亲自主持大典，为萨班修建了高16寻（一寻等于八尺）的灵骨大塔，以此纪念萨班。后又以这座大塔为中心，周围陆续修建了99座小塔，因为大塔小塔共有100座，因此白塔寺又称为百塔寺。武威沙漠公园在秋季来到甘肃武威是再好不过了，这时候天气不至于太过寒冷，却有着南方难得一见的秋色。在这里，你不仅可以观赏大漠风光，体味沙海风情，还能解武威防风固沙、改造自然的工程措施和显著成就。沙漠公园位于武威市区东南19公里处，地处腾格里沙漠边缘，比邻巴丹吉林沙漠。是中国第一座修建在沙漠中，以大漠风光为特征的综合性公园。这里原称“狼墩子滩”，自然环境恶劣，天然植被稀疏，土地盐碱化情况严重，风大而且频繁。有谚语云：“春天风沙扬，夏天草不长，秋天碱湖难，冬天白茫茫”，这就是三十多年前沙漠公园的前身——狼墩子滩的真实写照。在沙漠公园里面有外形巨大的变形金刚，还有星球大战的黑武士这些电影人物造型雕像，吸引了大量游客前来拍照打卡。这里绝对是最惹眼的景点了。如果在这附近拍照，衬托着沙漠植物，是不是很有外太空的感觉。走进沙漠公园，你就能看到许多白杨树，它们是上世纪七十年代初由市、区机关干部和驻地部队栽植的。由于土质僵硬，地下水位逐年下降，由于条件艰苦，这些树长成了小老头树。但到了秋季，这些树却成为了最早染上秋黄，成为了一道靓丽的风景线。神州荒漠野生动物园参观完沙漠公园，跟我去动物园看看吧！神州荒漠野生动物园武威市最大的动物园。动物园位于腾格里沙漠南端，有湖水树木，环境优美。来到这里可以观看动物，观赏大漠和小园林的优美风光，还可以游玩娱乐项目，非常适合带小朋友前来。神州荒漠野生动物园带有“荒漠”两个字，看起来毫无生命里可言，但是在荒漠之上还有非常多顽强而神奇的动物，下面就跟随我的脚步一起去看看。走过长长的林荫道，我们首先就来到了标本馆。来到神州荒漠野生动物园，首先我们会看到很多精美的标本，但需要注意的是，这些标本都经过了化学物质的处理，本事是有毒性的，所以不要随便触摸哦。这个展馆展出植物标本共400余件，主要有普氏野马、野生双峰驼、赛加羚羊、藏野驴、扭角羚等。天梯山石窟次日，我们来到了黄羊河水库边上，在这里我们可不是专门来看自然美景的，而为了拜访石窟鼻祖--天梯山石窟。天梯山石窟被称为中国“石窟鼻祖”，看过了洛阳龙门石窟的我，来到天梯山还是再一次被震撼了。传说《西游记》里唐僧师徒四人去西天取经，吃人参果的地方，就在武威天梯山。今天算是第二天在武威，感受起来以为过去了很久，我们一早就驱车来到天梯山石窟，石窟外的黄羊河水库特别的好看，湖水平得好像一块镜子，外面的叶子都已经是深黄的颜色，好一派秋天的景色。我们来到这里以后就首先观看了武威的非遗表演，河西宝卷是丝绸之路重要的非物质文化遗产之一，是河西走廊一个重要的文化符号，已列入国家级非物质文化遗产名录。北方的文物遗存众多，而西北的石窟则是我最为喜爱与向往的一类。石窟与壁画的美给人一种沉静心灵的感受，面对这黄土色的巨大石窟，大概每个人都会心生崇拜吧。天梯山石窟被称为中国“石窟鼻祖”，看过了洛阳龙门石窟的我，来到天梯山还是再一次被震撼了。武威温泉度假村来到武威的时候刚好是秋季，北方的冷空气势力还是蛮强的，来到这里马上就躲进了酒店大堂里，瞬间把寒意驱赶走了。别以为酒店在苍凉的祁连山下就没有什么好玩的，其实度假村本身就是一个非常多娱乐项目的地方，在这里不仅有电影院、会议室、室外室内的温泉池绝对刷新你的感官。这是一家注重景观文化营造的酒店 传递的不仅是一种生活方式 ，更是一种追求的情怀，品味泉情禅意，在高山之中感受热泉的怀抱，呼吸着清爽的空气，这才是度假的高享受啊。武威温泉度假村所在地凉州区西营镇五沟村山环水保、杨柳青青，未到度假村就到了潺潺的流水。这里交通便利，向西40公里为张掖肃南裕固族自治县。那里民族风情浓郁、草原植被完好、自然生态优良，是天然的观光游览好地方。武威药王温泉富含氟、锂、偏硼酸、偏硅酸、氡、氧化氢、钙、铁、美、钾、钠、硫酸盐等20多种对人体有理疗保健作用的矿物质。其中氟、锂、偏硅酸、偏硼酸、氡等的含量达到了医疗矿泉水规定的“医疗价值”的浓度界限值。有了这眼温泉，许多游客都慕名而来想要体验一番。酒店的价格对于很多人来说都不算贵，4、5百的价格就可以感受一番，何况酒店还有那么大一个水乐园！普康田园综合体从温泉度假村出来以后我们就来到了此行最大最好玩的一个农业综合体--普康生态农业园。普康田园综合体示范园主要由有机农产品种植基地、标准化养殖基地、戏水运动游乐基地、酒文化展示基地和营地教育基地等五大版块构成，游乐项目可以说是丰富多彩。来到西北，怎么可以错过羊肉大餐，正如《舌尖上的中国》传达的理念，最美味的食材总是用最简单的方式做成，一口大锅里热腾腾的羊肉正在发生着完美的化学反应。揭开锅盖的一瞬间，我们的口水都要流出来了。吃了羊肉，我们就去看他们的养殖基地了。养殖普康戈壁滩羊18000多只，引进澳洲白、杜泊、杜湖等优良肉羊品种2000只，种群已扩张到10000多只。为了避免外来细菌的污染，我们进入参观以前都是消毒后再全副武装进入的。有时候羊群一下子就“咩咩”的叫了起来，此起彼伏的好像一个大合唱。羊群看起来很干净，母羊更是看起来有些秀气，我还亲子抱起了小羊，十分温顺可爱。普康既然是一个综合生态园，那么肯定是追求循环经济的，这不，仔细看羊圈下面，他们都是设计有镂空的，羊粪最后都会统一收集，做成肥料呢。甘肃民勤石羊河国家湿地公园次日，我们来到了甘肃民勤石羊河国家湿地公园，湿地公园植被丰富, 成为了鸟类重要的栖息地和迁徙线路上重要的停歇地。每年都会有数万只候鸟在这里栖息越冬，如果你冬天的时候来，就可以看到很壮观的鸟群了。由于湿地公园周围环境并不算好，所以要在湿地公园外围缓冲区营造生态植物护岸带和外围生物隔离带，维持这一方水土。下车以后我们还看到一些像鸭绒一样的植物，蓬松的样子与蒲公英和棉花都不一样，摸起来很有感觉。接着我们去看亚洲最大沙漠水库，红崖山水库位于河西走廊东北部，石羊河下游，处于腾格里和巴丹吉林两大沙漠的包围之中，距民勤县城约30公里，是沙漠地区的一座中型洼地蓄水工程。水库只有西面依红崖山而建，其它三面都是人工所筑，而且又修建在沙漠中，这在全国甚至全世界都是罕见的，属亚洲最大的人工沙漠水库。在修建之时还有两派意见，反对兴修水库的一方认为，当地属于干旱区，再大的洪水也不会造成灾害，只会使牧草丰美土地肥沃；即使因水害造成粮食歉收，丰富的牧产品也可以补充。一旦截流，将造成下游缺水，甚至沙化。红崖山水库是民勤县唯一的水利调蓄工程，浇灌着全县六十多万亩耕地，支撑着民勤绿洲的生存与发展，是沙乡人民的命脉。这里风景优美，气候宜人。库内游鱼簇簇，野鸭戏水，水鸟穿梭，黑鹤长鸣。民勤一个非常有名的乡村旅游胜地观光，它有一个振奋人心又让人浮想联翩的名字——“红旗谷”。“红旗谷”特色旅游村以现有的渠路林田、大棚种植、绿色养殖等观光农业，吸引了许多周边的游客。在这里你可以体验农耕、采摘、饲养等农事活动，还有社火、小曲、庙会、摸鱼、烧烤等休闲活动，垂钓、骑行等体育活动，是一个远离城市烦恼，感受乡村生活的好地方。这里有20户旧农庄，外墙都经过了翻新，其中改造建成星级“农家乐”10户，里面提供“盆盆鱼”等特色菜和“大土炕”住宿体验服务。到村子里去看你会发现每一家的牌匾都不一样，四字成语都暗含了这家人的姓氏。比如“三槐”,即三槐王氏的堂号。三槐王氏是当今王氏中最大的一支,闻名天下，意味着这家人就是姓王的。村子里的农家乐收费不贵，想要体验农家生活的可以过来看看了。走进院子里你会发现花儿开得格外鲜艳，院落整洁一点都不像是在农村，房间内有空调和沙发，和卧室的还是同一套的纹饰，有种朴素的美丽。“暧暧远人村，依依墟里烟。 ”陶渊明这首归园田居所描写的安静乡农生活，在红旗谷就可以体验到。随着“全域旅游”的开发，“红旗谷”可为石羊河国家湿地公园和环红崖山水库旅游景区提供停车住宿、餐饮服务、车辆代驾、电瓶车换乘、自行车租赁等综合服务项目。瑞安堡今天的最后一站我们来到了瑞安堡，瑞安堡是民国时期民勤县地方保安团团长，大地主王庆云（字瑞庭）的私人庄园。规模宏大，建筑壮观，设计独特，造工奇丽，集民宅和防御工事为一体，融实用性和艺术性为一身。能在武威看到这么完整的宅院也是很惊讶，下面就让我们一起走进瑞安堡看看吧。走近堡门，堡门高大厚重，两扇门板铁皮包裹，重钉镶嵌，辅手虎面怪兽，不知道的还以为到了什么王府。宽敞的过道上淋了一滩水，大概是为了除灰，结果形成了十分美丽的倒影，院内140余间房屋，主次分明，错落有致，很是壮观！整个瑞安堡平面布局为“一品当朝”，形呈“凤凰单展翅”，古时候说凤凰栖居的地方都会是很有灵气的，而单翼就是不会飞走的凤凰！特意设计成这样可谓寓用心良苦呀，瑞安堡是国内保存最完整、设计最奇特的地主庄园之一，也是西北地区保存最完整的文化大院。1987年主体建筑维修。别看这个瑞安堡不是特别大，但它的房间内有屏风隔段，古朴典雅，颇具匠心。整个庄院汇集中、西、南、北建筑风格，融军事防御、起居、游赏、园艺艺术为一体，是西北地区保存最完整的地主庄园。瞭望台是庄院的最高处，上面可以看到建筑整体和周边果园风光。在以前用作巡视、防御，边上有可以阻止敌人爬墙的砸孔，底下为巡房哨岗。院内建筑采用四樑八柱的间架结构，坚固防震，以木结构承重，有“墙倒房不塌”的说法。前院为车夫仆人院，建有车夫仆人住房、草料棚、马厩以及通往堡墙的斜坡跑马道。看过建筑外围的大气，我们再移步到院内去，院内有堡宅修建时候所种的臭椿树、槐树。臭椿树夏天可以驱蚊虫，在风水学中指健康长寿，用于护宅，祈寿，意为满园春色子孙旺盛。槐树指禄，是身份地位的象征。民间俗语说“门前一棵槐，过不了三年就发财”，祈望生财致富。想要品味民国时期西北历史韵味的朋友，别错过瑞安堡了，它见证了甘肃民勤，乃至西北边陲地区的民国民居建筑历史。相信这么美的建筑你来到一定不会后悔。青土湖在武威民勤，有一座湖，干涸了半个世纪，如今重现碧波，芦苇荡漾，一群群野鸭游荡在水面上，好一幅人间天堂的模样。上世纪五六十年代，因石羊河上游用水量急剧增加，青土湖完全干涸，水干风起，流沙肆虐，形成了长达13公里的风沙线，成为民勤绿洲北部最大的风沙口。2004年夏天，石羊河断流，红崖山水库彻底干涸，库底朝天。腾格里和巴丹吉林两大沙漠步步紧逼形成合拢之势。人们常说：“民勤城，没北门”，不是没有北门，而是北门被埋在沙漠之中了，此说法虽有些夸张，但也反映出民勤北线风沙危害的严重性。青土湖距民勤县最北面的村庄——西渠镇志云村村庄不远，这也是民勤县与沙漠接壤、处于抗沙防沙最前沿的村庄之一。沙漠雕塑国际创作营经历了从彻底干涸到碧波重现的浴火重生，眼前的青土湖是那样柔美平静。湿地作为生态环境的重要一环，青土湖的再现无疑是武威生态环境改善的一个写照，希望在不久的将来，到访的游客可以看到更美，更绿的青土湖。室内的那些艺术雕塑看多了，但是沙漠上的雕塑公园你见过么？这里有着特别简约的沙漠，雕塑放在这样的天然的画布前，更是形成了鲜明的对比，格外有意思。大概在我有生之年是看不到人工智能统治地球的时候了，但这些雕塑或者可以见证人类的未来。通过雕塑这种手法，武威民勤沙漠地域的特征可以像外界传播。这样的沙漠雕塑可以说是在世界上少有的，大概以后人们提到民勤沙漠，都会记得这个沙漠公园吧。目前展出的作品共有 26 件，有60%的沙漠雕塑作品是由外国艺术家完成的。在沙漠雕塑国际创作营里最醒目的当属“预言”这座雕塑了，作为巨大如神衹的造像，ta伫立在沙漠的风沙中，来往的游客都要仰视ta。走进去看ta手臂的部分，就可以看到这是一个机器人的造型，“预言”一词大概指的就是以后机器人的世界吧。石门沟马牙雪山是我们武威之行的最后一站，在去雪山之前我们首先来到了石门沟，在这个角度欣赏雪山也有别样的美感。石门沟内山体独特奇妙，距石门峡15公里处，即可看到石门河源头。我们进入石门沟的首先看到的就是石门河水库堤坝，它是天祝县石门河调蓄引水工程。值得一提的是，石门河水库的模样简直和别的地方的高山湖泊有得一拼，碧绿的湖水宛如一面镜子，周围一派安静祥和的样子。石门沟两山对峙，势如刀削，叫做“石门”，继续往里面开了十多公里，没有看到几户人家居住，仿佛驶入了一个鲜有人知的秘境里。在入石门沟之前，还是蓝天白云的景象。来到石门沟忽然阴了起来，不一会儿就飘起了大雪。看着漫天飞舞的雪花，大家都欢快的下了车，大着伞去接雪花，一群人都变回了孩子一般。马牙雪山藏语称阿尼嘎卓，位于天祝县西部，距天祝县城35公里处，本地人称白嘎达山。主峰白尕达，藏语称伦布什则，意为最高的须弥山，海拔4447米。马牙雪山因形似马的牙齿，终年积雪而得名，古人有诗赞曰：“马齿天成银作骨，龙鳞日积玉为胎。”神奇的马牙雪山被藏族人民尊称为神山、圣山，它千姿百态，气象万千。时而剑峰兀起，直插云霄，令人敬畏。马牙雪山的公路只修到了山脚下，这里的天气变化多端，有时候山背面的云雾在数分钟之内就能遮盖山体，雪山时而像一座座白色的水晶宝塔，闪动七彩的光环与阳光争辉；时而似一位披着薄纱的美女，婀娜多姿，分外迷人。其实，从严格意义上讲，它还不能算一座真正的雪山，在天祝这个纬度上，海拔不到4500米的高山很难做到常年积雪不化。说它是雪山，可能是因为它的岩石表面颜色多呈白色，远看像雪，故此称为雪山。作别了武威的山山水水，我会将这段回忆好好地珍藏，希望下次有机会再次遇见你，武威。贴士我采集了关于武威的旅游灵感，这里适合与所有人共同体验。全年来玩最佳。武威乐途旅游网与乐途灵感旅行家：时代树暴走", "label": 6}
{"content": "五一4天假让中国人欢呼 日本人连休10天却不开心许多期盼已久的网友一边奔走相告，一边加紧筹划假期行程。据媒体报道，消息公布后，部分地区的机票搜索量很快暴增数倍；当天旅游股还大涨了一波。毕竟，放假是件开心事啊！那如果能再延长几天会不会更开心？许多人会回答“是”，但在东边邻国日本，更多的人并不这样认为。这个五一，日本迎来了罕见的10天连休。但此前有调查显示，接近一半的人都“高兴不起来”，在部分行业，不乐意放假的人甚至占到了75%……这是怎么回事？日本今年“五一”迎来10天连休对日本民众来说，今年“五一”的10连休，虽然罕见，却并不突然。2017年12月1日，日本皇室会议正式决定日本天皇将于2019年4月30号退位，皇太子同年5月1号即位并修改元号。对这样一件事关日本朝代更迭的大事，日本政府于去年10月决定放假10天。这10天具体是怎么来的？原来，每年4月29日到5月5日，是日本传统的7连休“黄金周”。其中包含4天法定节日： 4月29日的“昭和之日”（昭和天皇裕仁的生日），5月3日的“宪法纪念日”（纪念《日本国宪法》生效），5月4日的“绿之日”（环境保护宣传日）和5月5日的“儿童日”（实际上是男孩节）。日本法律规定：为避免假日和工作日之间的频繁转换，当两个节日之间夹着一个工作日的时候，该工作日也应被定为法定假日——这样便形成了7连休。而如果新天皇登基的5月1日变成节日，那么夹在两个节日之间的4月30日和5月2日也都成了法定假日。如此一来，在平成年代的尾声，日本人便得以享受连续10天的超长假期，这也是1948年日本定下休假法以来最长的一次假期了。民众吐槽：会带来诸多不便吧？虽然提前半年多就知晓有这么长的假期，但日本民众似乎不太领情。去年11月，针对10连休，旅游网站Expedia在其日本官网，面向20岁~59岁的用户做了一组调查。每经小编（微信号：nbdnews）注意到：对放假感到开心的受访者仅有54%；剩下的46%都“高兴不起来”。面对提问“明年（2019年）黄金周10连休，你怎么看？”，46%的受访者表示“不开心”从身份上看，公务员、学生或者公司职员等群体多数觉得放假很开心。开心的理由包括“期待和家人一起出行”，“趁机旅行休息一下”和“想做我不能经常做的事”等。而医生，律师，会计师等“专业人士””，“家庭主妇（丈夫）”还有“兼职/打工者”更多表示“不开心”。理由也不尽相同，比如，专业人士认为，“度假会导致缺乏人力，让我很忙”；家庭主妇说，“烹饪和做家务更麻烦了，因为孩子和丈夫长时间在家”；服务业人士则表示，“那几天每天都会很忙，有点害怕”。此外，在所有受访者中，确定自己能按照日历休满10天假的，只占35%。另外32%明确“不会”，还有33%说“不知道”。提问“黄金周10天连休，你会按照日历来休假吗？”，回答分别为“是”、“否”、“不知道”（图片来源：旅游网站Expedia日本官网）另据@时间视频，近日部分民众在接受日媒采访时还表示，担心看病，儿童保育等会带来不便。图片来源：截自@时差视频还有一些担忧的声音，在中国网友听来也不会陌生。比如有教育界人士担心这“几乎是暑假时长的四分之一”的长假给孩子们的身心造成不稳定影响。东京一所公立中学的老师表示：“刚刚开学，好不容易进入了学习状态就放长假（日本新学年从4月开始）。”每经小编（微信号：nbdnews）还注意到，“几家欢喜几家愁”的状况不只体现在个人，不同行业也有不同的感受。旅游、消费大利好日本人边算边乐：GDP增加3370亿就和我们面对“五一”4天连休的反应一样，长假对旅游业始终是个利好——出国游的日本人出现了大幅增加。据《日本经济新闻》2月报道，长假期间的国际机票出现大幅涨价。由于假期长于通常的黄金周，欧美等远程目的地的机票尤其受欢迎。廉价机票预订网站“ena”的运营方Air plus公司的数据显示，2月上旬的“东京—檀香山”、“大阪—檀香山”的往返票价达到50万日元左右（约合人民币3万元，不含燃油附加费和税）。该公司负责人表示，“这一价格达到往年的2倍”。东京—巴黎的机票为50万日元左右，从大阪出发到巴黎的机票则接近60万日元，同样达到往年的2倍以上。资料图（图片来源：摄图网）日本时事通讯社称，SMBC日兴证券3月20日发布的试算报告显示，这10天连休将对消费起到巨大推动，换算成GDP将会比去年同期增加近3770亿日元（约合人民币227亿元），多出了7.6%。一般情况下，假期和节日的消费会高于平日。这是因为外出游玩、在外就餐等行为以及汽油费、交通费等支出会增加。同时，长假期间赴日旅游的外国人，无疑也将给日本贡献一笔不菲的收入。据《朝日新闻》日前报道，运营住宿搜索网站的日本公司withtravel统计发现，可在网上进行预约的国内28000家酒店、旅馆中，已有6成被预订。其中，长假前半段住宿价格已经涨到了两周前的约1.5倍。其中，最受欢迎的旅游地为京都，十连休期间，已有超过八成酒店、旅馆被预订。冲绳在4月27日-5月3日期间有8-9成酒店、旅馆也已被预订。投资者们却在担心这件事10天的长假，意味着日本的股票和债券市场将面临有史以来最长的休市时间。除去2001年因“9·11”事件，美国金融市场关闭了六天以外，全球主要金融中心很少有这么长时间的休市。据路透社1月份报道，Libra Investments的首席投资官佐久间康雄（Yasuo Sakuma）表示，“我们有六个工作日不能交易，这让人感到恐惧。我们必须在假期之前调整我们的仓位，很难说到时候我具体会怎么做。但我可能会在假期前将仓位调至中性。”在日本全国放假期间，美国和英国央行将会举行政策会议，届时美国非农就业数据、欧元区和美国经济数据将出炉，全球许多企业也将发布业绩。一名来自日本某大型银行的外汇交易员表示：“有10天时间，我们将身处另一个世界。”市场人士表示，日本最大的几家银行和保险公司（如三菱日联金融集团（MUFG Bank）、三井住友金融集团（Sumitomo Mitsui Bank）、瑞穗金融集团（Mizuho Bank）、日本生命保险（Nippon Life Insurance））的外汇交易员已准备好假期在家或办公室办公。然而，就算可以在家办工，交易员们在处理一些如金融衍生品之类的复杂产品时，也会遇到很多麻烦，因为这些产品的定价通常需要通过内部终端机处理。与此同时，基金经理们也表示，他们可能需要在4月底之前调整仓位以避免受到市场波动的影响。10天的假期，还可能扰乱外汇交易。交易者表示，看涨日元的投机者可能会利用长假推高日元。自2018年10月初开始，日元兑美元频频走强。法国巴黎银行机构客户亚太区主管冈泽京（Kyoya Okazawa）表示，“市场流动性较低的时候，你可以更轻易地撬动市场。因此，那些想要操控市场的人，比如对冲基金，很可能在这个假期这么做。所以你必须为日元可能升值的风险做好准备。”同时他也估计，假期过后，日本股票市场将会更加动荡。冈泽京说：“假设美元兑日元在假期，从100日元跌至90日元。在那之后，日经指数应该在哪个位置呢？没有人能确切地说出来。没有人清楚地知道市场会不会崩溃。”“10天时间，任何事情都有可能发生。但你不知道事情会向哪个方向发展，因此你承担不起退出市场的代价。”汇丰全球资产管理全球股票首席投资官比尔·马尔多纳多（Bill Maldonado）表示。（华尔街见闻）", "label": 6}
{"content": "江苏南京瞻园旅游景点推荐瞻园是以山为主体、水为辅的园林，这样在较小的空间里，水面可以宽阔明亮，山峦、亭台、亭台可以展现出美丽的景色；此外，水体似乎间歇性地增加了景观的水平和深度。北池具有最大的水面，它反映了池塘周围的山脉和建筑物，它已成为整个花园的中心，在处理池塘表面时，采用开闭对比的方法，达到“小见大”的艺术效果。北池西北角的水面弯曲处架起了一座四折的平桥，低矮的桥面以及水面附近不仅可以增加观光的兴趣，而且可以使泳池的角落更加生动自然，产生广泛而深刻的意义。在东北角，一个小池塘被孔平桥隔开，它被北假山后山脚下的一个狭窄的海湾包围，延伸到峡谷中，它隐而不露深邃无尽的意境，反映了“一水漂流，万里江湖”的感觉。北池的西南角有一条小溪，从静妙堂向西通往南池，瞻园的水系布局充分体现了孟子的哲学思想，具有深厚的文化积淀。南池位于静妙堂北面，靠近水榭，南池南部在假山悬崖的边缘，水池的表面分成两个水池，小池的水位略高于大池，当瀑布掉下来时，两个水池之间形成一个弹簧，基石靠近水面，与池塘周围的石头直径相连，站在基石上，仰望南方的城墙很高。洞盒是黑暗的，石钟和胸脯垂下来展示山的奇观，脚石在水体和周围区域之间创造了双重空间，这也增加了景观的深度，池塘的西南角长满了藤蔓，池岸蜿蜒，凹凸不平，似乎与东方风景区的水廊和水庭是一致的。太平天国历史博物馆入口中间有一尊铜半长的洪秀全像，院子的两边是太平天国使用的20门大炮，在第二个入口大厅，郭沫若刻有“太平天国历史博物馆”和“太平天国历史展览会”牌匾。太平天国历史博物馆是博物馆和花园相结合的博物馆，东侧是气势磅礴的古建筑群，它是展区的一部分，西边是展园。太平天国历史博物馆是中国最大的文物收藏馆和太平天国最丰富的史料，它是中国唯一的太平天国特殊历史博物馆，展出的主要文物有天父神的玉玺、皇帝的长袍、皇帝的金冠、国旗、剑和石槽，数百件珍贵珍贵物品，如太平天国高级将领的官服、《团龙马甲》、太平天国印制的《秦诏令》、《秦诏实录》、《秦诏归真》原版等，它真实、全面、全面地反映出这个充满活力的农民运动的开始和结束。太平天国文物2800余件，其中一级文物42件，各类文物遗址照片10000多张，清代原始档案书信材料2000多卷，太平天国史书6000多卷，到现在为止已经整理出版了太平天国史料30余卷700多万字。南京市秦淮区瞻园路208号日乘坐游2、游4、4、7、14、16、31、40等路公交车均可到达8:00-17:0030元", "label": 6}
{"content": "安徽最雅致的古镇，景色不输周庄古镇，目前免费开放特别是这些年我们国内流行起一股古镇旅游风，全国各地各式各样的古镇层出不穷，有些是原始古镇，有些是新建造的仿古古镇。像江浙一带的乌镇，周庄古镇等等都是小桥流水人家非常的有特色。每天都吸引着大量的游客远道而来游玩参观。最近在安徽省境内也有一座被人们称为“最雅致”的古镇被人们发觉出来，整个古镇的景色优美，甚至网上有网友直呼：这里完全可以和周庄媲美。而且最关键的是这里目前还是完全免费对游客开放，不收取一分钱的门票。这个美丽的古镇它位于安徽省合肥市肥西县南部的三河古镇，整座古镇属于一座典型的水乡古镇和周庄古镇的小桥流水人家风格非常相像。由于安徽境内的丰乐河，杭阜河，小南河三条河水在此交接，因此得名三河古镇。三河古镇的历史悠久，而且还是属于5A风景区，古镇已经有上千年历史，早在明清时期三河古镇就被设立为三河镇。三河古镇这片美丽的土地是由于河流带来的淤泥堆积起来自然形成的一块陆地古镇。因此这里从古至今这里土地肥沃，农业发展的也是特别不错，物产丰富。在三河古镇最出名的就是三河的大米，由于这里特殊的地理环境种出的大米香甜可口。所以当地大部分的特色美食都是以大米作为主要加工材料。像当地非常有名的美食三河米饺和油炸烧麦都是非常值得品尝的特色美食。三河古镇除了有许多美食之外，还有非常多的美景。到处都是充满古色古香的景点。而且这里虽然和周庄一样的风格，景色也是可以一较高下，但是三河古镇除了不收取门票，甚至连古镇内部的小景点的门票也是非常便宜，不会给游客造成太多的门票负担。三河古镇一座典型的水乡古镇，这里集合了江淮地区独有的八处古镇景观，古河，古桥，古街巷，古茶楼，古民居，古庙台，古战场，古城墙等。三河古镇早在春秋战国时期便已经初具规模，素有“游在黄山，食在三河”的美誉。三河古镇是一个非常低调的古镇，以安徽的代表景区宏村景区联动，充分展现了徽派建筑的浓厚历史文化地域和独特的三河古镇文化。青瓦覆盖的双坡屋顶，各家姓氏悬于梁下，当地村民也悠然自得，民风淳朴，给古镇染上许多人间烟火气息。文中部分图片来源于网络，如有打扰联系小编第一时间删除。今天小编的分享就到这里了，喜欢的小伙伴一定记得，点赞，关注，分享。", "label": 6}
{"content": "世界七大奇迹---3罗马斗兽场罗马斗兽场（意大利语：Colosseo、英语：Colosseum），原名弗拉维圆形剧场（Amphitheatrum Flavium），又译为罗马角斗场、科洛西姆竞技场。是古罗马帝国专供奴隶主、贵族和自由民观看斗兽或奴隶角斗的地方。建于72-80年间，是古罗马文明的象征。遗址位于意大利首都罗马市中心，它在威尼斯广场的南面，古罗马市场附近。从外观上看，它呈正圆形；俯瞰时，它是椭圆形的。它的占地面积约2万平方米，长轴长约为188米，短轴长约为156米，圆周长约527米，围墙高约57米，这座庞大的建筑可以容纳近九万人数的观众。", "label": 6}
{"content": "涠洲岛最热闹的街道，海鲜让你吃个够岸边停靠着许多渔船，这里的海鲜很多都是这些渔船刚刚打捞上来的。贝壳贴在花盆上，很有创意，很符合海边的主题。下午街道上人还不多，大家现在应该躲在海边玩水，等肚子饿了，就都来这里了。这条街上很多五颜六色的店铺，装修风格都很小清新。蓝色的仙人掌，还是第一次见呢，看起来就很像假的。我们准备去逛海鲜市场了，买点海鲜犒劳一下自己。海鲜市场琳琅满目，价格都不贵。买完之后，发现海边还有很多刚打捞上来的海鲜，要更便宜。街上餐厅太多，难以抉择。最终我看中了这家又有酒吧又有2楼的餐厅。加工费每家都差不多，基本上都是10元到25元不等，是根据做法不同来定价的。椒盐PP虾和香辣蟹终于来了，此时太阳正在慢慢落下，它的光辉洒满了海面，整个海平面变成了橘色，海天一色。在欣赏落日的同时还有美食、美酒。虽然景色很美，但是真的好晒，难怪我回来后变得好黑，连粉底都遮不住我的黑了，不过这一切都很值得。这样的橙色好像在动漫里一样，都不需要给照片加滤镜。说到滤镜，涠洲岛的照片如果加了滤镜，很多就失去了原本的色彩，都没有原图好看。夜幕降临，南湾顿时充满了活力，几家酒吧陆续开张。歌声、琴声、海浪声都在我的耳边回荡着。吃饱的我们漫步在海边，吹着海风，这样的夜晚不想结束。想要体验涠洲岛的夜生活，一定不能错过南湾，这里是最热闹的。", "label": 6}
{"content": "古巴神秘行--古巴适合自由行吗答案是一点问题没有，而且非常适合背包客，来吧，一次说走就走的古巴自由行！吃：古巴多以西餐为主，中餐馆不多，主食多以米饭面包为主，吃饱吃好不成问题。（后面有机会详细介绍）这是一道主菜，烤鱼和蒜香虾，配黑米饭，价格8cuc，相当于8刀的价格住：古巴豪华酒店不多，但是民宿非诚发达，价格也不贵，民宿是在政府登记注册，我们在巴拉德罗海滩先找的民俗，没预定，没想到计划经济下也这么方便吧，记住合法民宿的标志如下图行：古巴租车只能现场租，在机场和个城市均有，但很难找，车少，也贵，不建议。各城市间大巴还是很发达，针对外国人，租车也没问题。（后面有机会详述）我们去西恩富戈斯拼的车，30刀一人，标准行价，大巴车20刀每人。包车的好处是点对点接送，车程时间节省一半左右。吃住行都方便，且古巴相对还是比较安全，过背包客的自由行生活就可以随时开始了。。", "label": 6}
{"content": "梅州这段路入选首批广东最美旅游公路！在惠州召开的全省全域旅游工作会议上省旅游局、省交通运输厅联合重磅发布十条首批广东最美旅游公路其中梅州市省道S223线梅城秀兰大桥至雁洋长教村段获评广东最美旅游公路之一据了解，首批最美旅游公路是由各地行业主管部门推荐，根据沿途自然文化资源环境、道路通达等级、旅游配套服务设施和辐射相关旅游景区村镇等要素综合考虑，经两厅局商定，评选而出。该公路全长30km，其特点是文化浓郁、风情醇厚、风景优美，人文景观独具特色，旅游服务设施完善。推荐游览线路为秀兰大桥——叶剑英纪念园——雁鸣湖旅游度假村——灵光寺旅游区——雁南飞茶田景区——桥溪古韵景区。心悦之旅，马上出发！让我们一起来领略一下路上的风光看看这些美到窒息的首批广东最美旅游公路吧~01广州 ▎悠游增城起止位置：荔城街--派潭镇白水寨风景名胜区，全长45km。特色：岭南绿色植物带和北回归线翡翠绿洲。推荐游览线路莲塘春色景区——莲塘印象园——何仙姑景区——小楼人家景区——二龙山花园——邓村石屋——金叶子度假酒店——白水寨风景名胜区02珠海 ▎浪漫珠海起止位置：拱北——唐家，全长28km。特色：珠江口海域及岸线，百年渔港、浪漫气质、休闲街区远眺港珠澳大桥。推荐游览线路港珠澳大桥一一海滨泳场一一城市客厅一一珠海渔女雕像一一海滨公园一一景山公园一一香炉湾一一野狸岛（大剧院）一一珠海市博物馆（新馆）一一美丽湾一一凤凰湾沙滩一一淇澳岛03汕头 ▎潮风岛韵起止位置：东海岸大道——南澳大桥——南澳环岛公路，全长95km。特色：粤东特区滨海城市、南国风情景观长廊、宏伟南澳跨海大桥、独特恬静的环岛滨海旅游公路。推荐游览线路东海岸大道—南澳大桥—南澳环岛公路（逆时针环岛：宋井、青澳湾、金银岛、总兵府、黄花山森林公园）04韶关 ▎大美丹霞起止位置：1.省道S246线仁化至黄岗段2.国道G106线仁化县丹霞山至韶赣高速丹霞出口3.国道G323线仁化丹霞出口至小观园段4.国道G323线韶关市区过境段（湾头至桂头）5.“穿丹霞”景区内旅游通道总长160.3km。特色：世界自然遗产，丹霞地貌、河流、田园风貌、古村落等。推荐游览线路石塘古村落——丹霞山风景名胜区——灵溪河森林公园——五马寨生态园05河源 ▎万绿河源起止位置：源城区东江湾迎客大桥——桂山旅游大道段万绿谷，全长33km。特色：公路依山沿湖而建，风景优美，沿途可观多彩万绿湖和秀美大桂山景色；集山、泉、湖、河、瀑、林于一体，融自然景观与人文景观于一身；感受河源独特的生态文化、客家文化、恐龙文化、温泉文化等不同文化的内涵与魅力。推荐游览线路巴伐利亚——客天下水晶温泉——新丰江大坝——野趣沟——桂山——万绿谷——万绿湖——镜花缘06梅州 ▎休闲梅州起止位置：S223线秀兰大桥——雁洋长教村，全长30km。特色：文化浓郁，风情醇厚，风景优美，人文景观独具特色，旅游服务设施完善。推荐游览线路秀兰大桥——叶剑英纪念园——雁鸣湖旅游度假村——灵光寺旅游区——雁南飞茶田景区——桥溪古韵景区07江门 ▎碉楼逸风起止位置：开阳高速塘口出口——X555——自力村——立园——325国道——S275——马降龙——S275——锦江里，全长35km。特色：世界文化遗产之旅，世界建筑景观长廊。推荐游览线路自力村——立园——赤坎古镇——马降龙——锦江里08湛江 ▎菠萝的海起止位置：S289徐闻县曲界镇——雷州市调风镇段，全长28km。特色：汇集生态农业观光体验、美丽乡村、风车群、湖泊、火山口等元素的旅游观光大道。祖国大陆与海南国际旅游岛的重要通道。推荐游览线路菠萝的海核心景区一一风车群一一一世界地质公园田洋火山口一一龙门村一一九龙山国家湿地公园09肇庆 ▎千里走廊起止位置：国道321四会市——封开县与广西交界处（G321），全长170km。特色：汇集西江风貌、山水景观、人文景观、乡村旅游、名胜古迹，花岗岩、石灰石等地质自然景观。推荐游览线路贞山景区——六祖寺——鼎湖山景区——北岭山森林公园——七星岩景区——羚羊峡古栈道森林公园——端砚村——阅江楼——宋城墙——梅俺——包公文化园——悦城龙母祖庙——三元塔——德庆学宫——广信塔10清远 ▎北江画卷起止位置：清城起龙塘镇K244、K2478，英德起K2346止K2440，全长99km。特色：山水文化旅游画廊。沿线集亲情温泉、宗教文化、闲情山水、激情漂流、休闲度假、乡村旅游、名胜古迹、北江美食于一体的深度旅游体验带。推荐游览线路德盈新银盏温泉度假村——飞霞风景区——黄腾峡生态旅游区——牛鱼嘴原始生态风景区——天子山旅游度假区——飞来峡水利枢纽风景区——上岳古村——铁溪小镇——连江口镇——浈阳峡旅游度假区——宝晶宫生态旅游度假区——奇洞温泉度假区——积庆里红茶谷——仙湖温泉旅游度假区世界那么大一起去看看吧~", "label": 6}
{"content": "野三坡年内所有景区将实现晋档升级河北新闻网讯（记者林凤斌）3月23日，野三坡第十二届开山节首次在全新打造的热门景区——龙门天关开幕。据介绍，野三坡今年继续加大旅游内容的创新和基础设施的投入，实现所有景区晋档升级。其中，年内至少推出30个网红旅游娱乐项目。近年来，以2012年的灾后重建、2016年承办河北省首届旅游产业发展大会为契机，野三坡以打造全球精品景区为标准、打造世界知名旅游目的地为目标，完善基础服务设施、构建四通八达的外部交通网络，提升文化品味，加快景区的上档升级，成为中国北方具有强大竞争力和吸引力的旅游品牌。去年8月底，投资2亿元进行提档升级的龙门天关景区对外开放，新景区新建文化长廊、古城堡特色民俗区，改造了明清军事文化游览区，重新规划建设了游览线路，完善游客服务中心等服务设施，并新建了喊泉、悬崖秋千、步步惊心、飞天索桥等4个提升游客参与度的新项目。其中，悬崖秋千项目坐落于高差500米的悬崖上，是目前国内最高的“天上秋千”；步步惊心项目全长30米；飞天索桥悬于两峰之间，全长70米；喊泉项目最为壮观，随着游客呼喊，泉水喷涌而起，最高可达百米，为全国之最。同时，百草畔景区也推出丛林穿越、丛林滑索两大新项目。据景区负责人介绍，今年，野三坡将继续坚持“理念带动、服务提升、项目吸引、管理保障”的原则，把“创新+”作为景区发展的源动力，进一步改革完善景区管理制度，对标国内顶级标准，实现所有景区晋档升级，完成拒马河70华里休闲娱乐条带的打造、年内推出至少30个提升游客参与度的网红项目、五一前景区索道全面升级改造，为游客提供更安全舒适的旅游环境。", "label": 6}
{"content": "这就是“宝泉景区”或许天下的景区都一样，刚进去就有一件糟心事票价70元，但必须坐大巴车，车票30元，总共需要100元。去的景区多了以后，会发现，全国有山有水的景区，基本都一样，有时去一个就行了，别的真心没必要去了，山水，瀑布，桥，一些节目，都是一个套路。", "label": 6}
{"content": "泰国赚大发了！上千万游客送去近6000亿，网友：三亚的功劳！我们都知道这几年的旅游业是非常火热，出国旅游的人数也是持续上涨当中，要说现在旅游行业发展的最好的国家是哪里呢？这个国家就是位于我们亚洲，但却并不是中国，大家也应该猜到了就是泰国泰国在近几年可是非常的火热，越来越多的中国游客都喜欢去这个东南亚国家旅游，拥有浓厚的异域风情，而且物价消费水平又低，从而吸引了许多的中国游客。中国人数众多，而且在外出旅游时消费能力是非常强的，根据数据报道在刚刚过去的2018年去到泰国游玩的总中国，游客量竟然达到了上千万游客，而且为泰国的流经济作出了近600亿的泰铢收入，一下子就使得泰国的旅游经济达到了全国旅游国家的榜首，远远的将日韩等几个国家甩在了身后，从此我们就可以看出泰国在近几年的旅游业有多么的火热，尽管在去年夏天发生了一起比较沉痛的沉船事故，但依然是没有得到中国游客前去泰国旅游的热情，尤其是现在已经进入了冬季，我国气候本来就比较寒冷，而泰国依旧是气候炎热舒适，所以也使得上百万的中国游客继续用到泰国旅游。当然除了我们中国游客做出的贡献以外，在泰国还是有来自世界各地的游客，泰国也是相当的受西方国家游客的喜欢，其实这完全体现在泰国具有的特色服务了，而且泰国的人妖在全世界也是享有盛名的，所以就这么丰富的旅游资源和独特的异域风情，也难怪受那么多游客喜欢了，而这个数据在网上公开之后，网友们纷纷表示：这完全是三亚的功劳！为什么这么说呢？其实不用出国，在我国三亚就也是一个非常具有热带风情的城市，尤其是在入冬以后也是中国最值得度假的城市了，可惜的是三亚的物价实在是太高了，虽然仅仅是三线城市，但是却有着超出一线城市的物价和消费水平，所以硬生生的把中国游客给逼向了国外，对此大家是怎么看的呢？欢迎留言参与讨论。", "label": 6}
{"content": "盘州啊榔村，让绿色点亮春天！绿，乡村永不褪色的风景；绿，乡村发展的主色调。随着生态文明建设步伐的加大，美丽乡村建设画面已呈现缤纷色彩。把绿水青山护得更美，把金山银山做得更大，“美好生活”愿景正渐行渐近！走进盘州市，到处是郁郁葱葱的绿林，天朗气清、山青水秀，一幅幅美景尽收眼底。你知道么？这些美景在咱们盘州市啊榔就能看到啦~啊榔村是盘南产业园区的辐射点，甚称盘州的南大门，依山傍水、风景优美，交通便捷，区位优越。年平均气温20℃，啊榔村土地肥沃，适宜种养殖业的发展和发展旅游度假。进入村寨，见到在一棵高大的老树下，几位村民正在悠闲悠哉地打着扑克，旁边一只半睁半闭眼睛的小狗，望着我们这些人……据村民介绍：啊榔比较小，全村572户人家1891人。是普田乡的一个自然村寨，全村以种植蔬菜、生姜、软籽石榴为主要产业……2018年村级集体经济积累28.8万元，年人均纯收入达8136元。啊榔村水土洁净，空气清新，花果蔬菜绕庄，鸟语花香，野趣盎然，具有乡村田园诗意，漫步在绿荫碧水之间，让人感受到回归自然的乐趣，令人不禁忘却都市的喧嚣和工作的繁忙而爽心悦目、心旷神怡。继续向前走着，只件村内古树参天，曲径通幽，宽敞整洁的水泥路面，郁郁葱葱的树木簇拥着保留部分原始风貌的民居；前些年一个“脏乱差”的小村，如今已变成一个令人赏心悦目的生态家园……走进村内，迎面而来的是那盛开的菜花，陪伴着排排民房，真是别有一番风情……该村基础设施健全，水泥路面，修建凉亭楼台，花坛，停车场等，村内绿树繁花成片成林、蔬菜成片，河涌溪流清澈见底，啊榔村已然成为了一座“村在绿中、房在园中、人在景中 ”的“美丽乡村 ”。这所有一切，都在告诉游人，该村的明天一定会更好！青山环绕，空气清新。密密的森林，不仅给啊榔村带来了良好的生态环境，还成为啊榔村民的“绿色银行”。村支书黄支书介绍，村里建有村卫生室、服务室、图书室各1座，建设文化活动广场3座，普通公厕12个。2018年农户实现入股分红资金达25万元。“绿树村边合，青山郭外斜。”绿色，本就是乡村的主打色。如今，乡村振兴战略为广阔田野铺上浓浓绿意，描绘出一幅可望可及的现代农村绿色画卷。如今，保护生态环境的理念已经深入人心，环境好了，村庄美了。啊榔村正加快推进生态绿色美丽啊榔建设，让群众从绿色发展、生态保护中得到更多获得感和幸福感。一路走来，金黄的菜花，碧绿的蔬菜，秀美的田园，一条条宽阔挺展的柏油路，一栋栋具有浓郁地方特色的民居，幸福的笑容在百姓脸上荡漾。", "label": 6}
{"content": "酒店“十大”排行榜第二期：世界十大酒店集团 （其一）一、凯悦酒店集团从奢华的Park Hyatt到商务旅客钟爱的Hyatt Place，这个来自美国的酒店集团旗下的品牌无论在高端还是中低端领域都是住客们备受青睐的璀璨明星。对于热爱探索新鲜事物的客人们，凯悦也是他们的不二之选。在意大利亲手制作通心粉，去拉斯维加斯让山羊和你一起“做瑜伽”，凯悦为它的会员们提供了各类独特的活动和服务，让每一个旅客的入住体验都是独一无二的。二、希尔顿酒店及度假村以其“宾至如归”理念闻名的希尔顿酒店一直试图将自己塑造为一个综合性的服务机构。自从1907年以来，这家美国酒店集团已经成为了一个名副其实的酒店帝国。集团旗下的超奢华品牌Conrad更是成为了许多酒店爱好者的朝圣地。在近年，希尔顿也将自己的发展中心偏向了对于中低端品牌的打造，集团旗下的Tru便致力于成为“酒店业的H&M”，一个受青年人喜爱的酒店品牌。三、万豪酒店集团在收购了喜达屋之后，万豪酒店集团旗下的品牌升至30个之多，其中就包括了大名鼎鼎的Ritz-Carlton。集团旗下高端的品牌致力于为客人打造最奢华的服务体验（某些万豪酒店甚至提供管家服务！），而在其余的一些中端品牌中，万豪也绝对是一个高性价比的选择。酒店不仅提供免费的早餐服务，而且，对于万豪的忠实会员，酒店还会提供许多类似提前办理入住或是延后退房的人性化特权服务。四、喜达屋酒店集团在被万豪收购之前，喜达屋也是酒店行业一个不可忽视的“巨人”。尤其是在大中华地区，喜达屋一直占据着业界的领导地位。集团旗下的喜来登酒店是首个首个进驻中国的五星级国际连锁酒店品牌；旗下以时尚和创新为标杆的W酒店也是在上海和台北各地成为了“网红”的打卡胜地。洲际酒店集团你几乎在世界的每一个角落都能看到IHG旗下的假日酒店和洲际酒店。高性价比的假日酒店和高档奢华的洲际使得IHG成为了世界各地的酒店爱好者眼中公认的行业领袖之一，而集团旗下的其他一些品牌也是各具特色。像是时髦的Kimpton品牌，甚至允许客人将宠物带入酒店；崇尚健康生活的Evan Hotel更是别出心裁地在酒店各处设置了饮水机和可回收的塑料水瓶，让客人能无时无刻补充足够的水分。", "label": 6}
