{"content": "山西过分低调的绝世小城，收纳南太行90%的美，还藏了2条挂壁公路这一生最要来一次刺激、震撼、酷炫的旅行！不去高海拔的西藏，也不去遥远的新疆，就在祖国中部，就有一个隐秘大美之地，去那里体验一次，保证你终身难忘。看图猜猜是哪儿？▼这个地方，真没多少人知道。因为旁边河南省的郭亮村和郭亮挂壁公路，这两年实在太出名了，以至于本来就低调隐秘的它，掩于光芒之下，真真正正的养在深闺人未识。而且，想看到这样的世界级风光，可没那么容易。这绝对是勇敢者的自驾路，巍巍天路悬崖峭壁上悬，云中高挂，看着都心惊胆战。但到了这里，我愿意坐井观天下，泛舟那一汪碧翠，不知今夕是何夕。这个小县城，就是位于晋冀豫三省交界处的山西平顺。虽名不见经传，但平顺却坐拥北国风光的雄伟壮观，上望峰冲云霄，下见万丈深渊，又不失斑斓秀丽的四季佳境。其中还私藏了两条比郭亮更狂野、更险峻的挂壁公路！来这里的每一个人，无不被那4种绝美之境，惊叹不已。平顺有四绝，你知道吗？险绝险在2条叫板郭亮的挂壁公路奇绝奇在迷雾悬崖上的古老寺庙美绝美在不输张家界的天然壮丽山河静绝静于堪称世外桃源的太行山原古村落当你领略过了平顺的风光，你就会觉得，这座私藏了南太行山90%的美的小城，真的不应该再继续被人忽略了！它的险，它的奇，它的美，它的静，是时候，该让全世界知道了啦！那么，我们去看看平顺有啥可玩的吧。平顺：南太行私藏的绝美之地！1这里有叫板郭亮的挂壁公路它就是阱底挂壁公路井底村人历经14个春秋岁月，坚守在悬崖峭壁之上，用石锤、用铁锹、用汗水，勇敢地为世界凿出一条比郭亮村更令人惊叹的天路。这条全长1500多米的公路隧道，无畏地悬在半山腰，上达山顶、下至沟底均在百米之上，一侧是坚挺不催的山体，一侧是如刀劈斧削的绝崖陡壁。39个洞口，洞洞皆奇景：时而青葱满木，时而奇石异状，时而壮阔蓝天，时而直壁通天......高入云霄的攀崖古栈道--哈楼梯，是观望挂壁公路的绝佳之地，亦是古村民出山的必经之路。贴士：哈喽梯很陡峭，且年久失修，攀爬会比较费体力。2这里有世界十大最危险公路之一的虹梯关挂壁公路它曾被英国《每日邮报》报道：“那条穿过太行山的路，是用血汗和眼泪铺就的”。这条挂壁公路长仅10公里，却是由梯后村全村800位村民众志成城奋斗出来的——他们挖了5个涵洞，劈掉7座山岭，填平3条大沟，能用的工具仅仅是最基本的铁钎、铁锤。3这里有个民风版的张家界它叫张家凹在迷雾笼罩的太行山断裂处，在悬崖峭壁和奇峰怪石中，暗藏着一个民风淳朴的原生态村落。村里小路蜿蜒，小屋散布有致，奇异怪致的山石遍布各处，再用核桃山梨山楂等艳美果实加以点缀，入眼的便是一幅静若张家界而情满民风的山村画。4这里有南北情相融、奇险美一体的通天峡站立于山巅一览太行群山，既能慑于北方大山的雄浑磅礴，又能化于南国水乡的阴柔妩媚。高山平湖、华夏第一屏、太行第一寨、北方小九寨、三叠瀑、冬季冰挂、嬉水潭、天河壶口、水帘洞、神龟湖、千册岩.....多的是奇特、险峻、壮美的意外风景。5这里有个神秘原始的悬崖古寺它叫金灯寺立于林虑山癫，匿于云雾之间，四处群山围绕，山坡树稀草薄，远处只觉静谧如常，近觅则惊其佛寺如林，窟如蜂房。由山麓至山尖，洪山寺、灵鹫音、净居寺冰凌洞、银洞、桃花洞、水陆殿......不乏各式神秘传奇圣明之故事。6这里有个挂在瀑布上的古村它叫虹霓村作为我国第一批传统古村落，其山高峻、崖幽深，靠山面水，河水横折流过，水帘直下，虹霓辉映，在流动中记载着这座崖上村落的鲜活历史。迈入村子，穿过曲直的小巷，两侧的旧式民居，入眼的皆是石街石墙、石屋石瓦，仿若身处一个特殊的石头世界，如梦如幻。7这里有深藏于南太行的“小黄山”它叫小西天达驼村，坐落在云雾之间，草木覆盖间，其中有个屹立在峭壁悬崖之上的小西天，抬头放眼便是雾里林州市、云里安阳景。已历经1500年、集道、佛两教于一身的禅宗寺院--小西天，盘旋镶嵌在崖壁裂缝的935级石台阶间，可谓“拾阶小西天，俯视大中原”8这里有大自然的鬼斧神工它叫神龙湾村穿过惊为奇迹的挂壁公路，隐匿在太行山深处，有个神龙湾村，原名穽底村，因周山环绕，村子看似一个井的底部而得名。村子依山傍湖，宛若一个饱含南太行风光世外桃源。若能赶上小雨蒙蒙，山缝间冒起的烟雾弥漫于绝壁之间，给这奇峰秀水蒙上了一层神秘的面纱。9这里有你从未见过的震撼梯田它叫西井山西井山，层峦叠嶂，外似温润，内有藏锋；它独具色彩，艳烈的紫红与冰冷的崖壁交相映衬，构成了漫山飞红的壮妙之观。这里的道道梁、条条沟、梯梯田与婀娜多姿的秀丽山川，共同为世界描绘了一幅看不尽、品愈慨的水彩画意，令人流连忘返、不忍移目。10这里有掩藏于山巅的世外桃源它叫岳家寨它是“太行空中村”，降于山体断层平台处，四临直崖陡壁，错落有致的石屋建筑风格独一无二，堪与“羌寨”争高下。冬无严寒夏无酷暑的独具“小气候”，气候宜人。春季四野飘香，夏季遍山青翠，秋季黄枝红叶，冬季松柏坚立，是大自然赋赠的瑰宝。11这里有条勇士必战之路它叫蒙眼道在太行峡谷众多的羊肠小道中，蒙眼道成了探险者心目中的勇性挑战，因路之奇险，上惊悬壁碰头，下险参差台阶，来者必蒙其双眼，方敢迈过。敢于踏过蒙眼道的勇者，战得的是一览众山小的宽阔感，是一份久久无法忘怀的险中求胜之觉。12这里更有令人垂涎三尺的平顺美食闻名四方的上党腊驴肉，醇香可口；\"上党名吃 \"长治馅饼，皮薄馅满；“士里香”大红袍花椒，油足味香......莜面栲栳栳 、潞城甩饼、长子炒饼、 长治三和面 、软米糕、襄垣荤汤素饺、壶关羊汤......平顺，这座看似平庸无常的小城，却珍藏着险中带美、美中含奇的天然瑰宝。它是大自然的鬼斧神工，也是老百姓悉心戮力之作，去过一次，便终身不忘。交通贴士坐标：位于山西省长治市平顺县交通：长治出发：长治→S325→S351→平顺（约1小时）太原出发：太原→G208→太长高速→青兰高速→长治绕城高速→G207→S324→平顺县安阳出发：安阳→S22→S351→平顺（约1.5小时）郑州出发：郑州→京广快速路→G30→S87→S86→G55→G2201→S76→S75→S325→平顺县自驾线路推荐：先到平顺县城，再从县城出发→太行水乡景区→石城镇→岳家寨→太行天路→西井山→通天峡景区→天脊山景区→井底民俗村→西沟红色文化境区→杏城镇→金灯寺景区→小西天景区(达坨)→县城(自驾游)", "label": 6}
{"content": "西藏竟然有两个“鬼湖”，景色虽迷人，但为何人畜都不靠近西藏的高山湖泊都被赋予了神圣之意，但只有两个湖泊被人们称为“鬼湖”打入另册，一个是玛旁雍措旁的拉昂错，一个是那曲境内的色林错，听着名字虽然很吓人，但景色却一点都不差。鬼湖这个名字，令人毛骨悚然。但是，到了湖边你会发现，虽说叫“鬼湖”，但非常引人入胜，与其他高原湖泊相比，毫不逊色，湖水同样蓝得令人心醉。那么，究竟为何会被冠以鬼湖的恶名呢？拉昂错阿里地区本就以神山圣湖扬名各地驴友，但是鬼湖却也算相对的默默无闻着，虽然它距圣湖玛旁雍错也就一道之隔。位于阿里普兰县境内的拉昂错，当地都称之为“鬼湖”，这个是湖与淡水圣湖玛旁雍措相隔，是一个微咸水湖，可能是因为人畜都不能饮用，这大概便是“鬼湖”之名的由来吧。“鬼湖”听着名字虽然很吓人，但风光依然美丽，湖水的蓝让人不能相信为什么会被扣上了“鬼湖”的恶名，然后被打入另册。这也许是因为拉昂错周围没有植物、牛羊，死气沉沉没有生机的原因吧。国道G219通往普兰的公路S207从两湖之间穿过。其实鬼湖和圣湖两个湖原本为一湖的，由于冰川携带的碎屑物质在冰川溶化后堆积在原来的大湖中部，湖床抬升后，加上全球的变暖，蒸发加剧了冰川萎缩，补给水量减少，大湖面积萎缩造成湖泊水位严重下降，导致两湖一分为二。而且当地百姓认为，两湖底相通，如有一天圣湖的水沿河槽流入鬼湖，那么鬼湖的水也会变得像圣湖湖水一般清甜。色林错色林错曾名奇林湖、色林东错，如今是西藏第一大湖泊及中国第二大咸水湖，是青藏高原形成过程中产生一个构造湖，为大型深水湖。几十年来，青藏高原湖泊中面积变化最大的就是色林错，其面积近40年来增长逾40%，现已成为西藏第一大湖。色林错的扩张不仅会淹没低湖岸带的牧场，而且可能影响湖区道路通行。色林错为什么会“长大”？会不会继续“长大”？这个疑问让当地民众担忧。色林错仍在继续扩大是不争的事实，冰川加速融化以及降水量增加是导致色林错面积增加主要原因，而青藏高原如此巨大的变化，不得不说，全球变暖，一些冰川出现了减少和退缩现象是主因。青藏高原的气候变化不仅是全球气候变化的重要部分，而且对全球气候波动也可能起到触发器和放大器的作用。色林错流域四面群山环抱，湖盆面积广阔，湖滨水草丰美，是藏北重要的牧业基地之一，也是保护黑颈鹤及繁殖区生态系统的申扎湿地自然保护区的一部分。那里是动物们的栖息地，不仅生态脆弱，而且破坏后都将无法弥补。色林错在自然环境和生物多样性保护、科学研究等方面具有不可替代的价值，勿轻易“骚扰”她。如今的色林错还在不断扩大，相信有一天会超过青海湖面积，取而代之成为中国第一大湖。也许若干年后的课本里，中国最大的湖泊不再是青海湖，而是浩瀚如大海的色林错。", "label": 6}
{"content": "北海公园，记录千年历史和一城人的时光，你数过九龙壁有几条龙吗有这样一座皇家园林，建造时间比故宫早了将近500年，是辽、金、元的离宫，明清的帝王御苑。这座帝王御苑地处景山西，故宫西北，是中国现存历史最悠久、结构最完整的皇家园林。它就是，北海公园。北海公园的故事，从辽代开始。辽太宗建都燕京（今北京），在当时的白莲潭（就是北海）建了瑶屿行宫。时间轴快进到金代。金太祖完颜阿骨打统一女真诸部后在今哈尔滨建都立国，后灭辽，再灭北宋。海陵王迁都燕京，改燕京为中都后扩建瑶屿行宫，增建瑶光殿。再之后，金世宗建琼华岛，以北海为中心，建大宁离宫。大宁离宫是按照一池三山的建筑传统建造的。所谓一池三山是指太液池和蓬菜、瀛洲、方丈三座仙山。为啥讲究个一池三山的园林构造呢？这还得从古代帝王们的小心愿说起。按照神话传说的描述，蓬菜、瀛洲、方丈三座仙山地处渤海以东，山上住着神仙，神仙炼制长生不老药。很多古代帝王内心深处都渴望长生不老。有几位不但敢想，也非常敢干。比如秦始皇和汉武帝两位吧，就真的派人出海去找仙山了。当然最后不可能找到。汉武帝非常有想法。他干脆自己在建章宫挖了个池子叫太液池，然后在池子里面堆了三座假山象征仙山。于是后来的帝王们在建造皇家园林时就都这么搞，感觉和我们现在转发锦鲤求好运差不多。说回北海。时间轴快进到元代，元世祖忽必烈三次扩建琼华岛，重建广寒殿。琼华岛改名为万寿山，划入皇城，成为皇家御苑。之后朱元璋建明朝，元大都改称北平。再之后，朱棣发动靖难之役，夺位称帝，建紫禁城。直到公元1420年，紫禁城建成。明朝从南京迁都北平，北平改名为北京。此后明朝扩建万寿山。北海成为御苑，因为地处紫禁城西北部，所以被称为西苑。到了公元1644年，明崇祯帝自缢，清军入关，定都北京。顺治帝在万历年间坍塌的广寒殿旧址上建了一座白塔，又在塔前建白塔寺，从此琼华岛也被改称白塔山。到了乾隆时期，这位皇帝对北海展开了大规模扩建，大兴土木建造亭台楼阁，前前后后花了三十年时间。不但建了静心斋、画舫斋这些园中园，还为自己的妈妈嬛嬛建了小西天用来祝寿。还有建于乾隆四十四年的快雪堂。乾隆这位超热衷刷存在感的皇帝，一直都把自己当成一个品味超凡的艺术家和鉴赏家，一生执着于在各种字画上盖章这件事。其中被他霍霍得最严重的艺术品之一，就是王羲之的《快雪时晴帖》。爱之深切，乾隆帝干脆命人在北海建了一座快雪堂，以石刻保存墨迹。当然，与《快雪时晴帖》一起保存在此处的，还有乾隆自己挥毫的《快雪堂记》。到了清末，又出了一位更能造的那拉氏，就是慈禧。慈禧拿着海军经费，在北海静心斋前修建了一小火车站，日常喜欢搭乘小火车逛园子。后来，八国联军入侵，这座皇家御苑也没能逃过劫难，惨遭强盗践踏。新中国成立后，历经千年沧桑的皇家园林被重新修缮，对外开放。至此，北海公园成了游客的必打卡景点。它是《南山南》那首民谣里的北海北，也是“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪......”里倒影着美丽白塔的北海。每个逛北海的小孩儿都被大人带到九龙壁前数过那上面到底盘了多少条龙，当然从没数明白过。长大了才知道，九龙壁上盘龙635条。夏日荡舟，冬日滑冰，这里承载着很多北京人的美好时光。我还记得初二那年冬天，期末考试结束，和几个同学去北海公园玩。那时候肯德基还没被请出公园。我们一人买了一份套餐，大冷天喝着冰可乐嚼着汉堡站在结了冰的北海岸边，冬日午后的明媚阳光柔柔软软的洒在身上，时光变得细碎美好。当这个城市每日步履不停，急着迈向未来的时候，这座昔日皇家园林却一直保持着自己的节奏，闲庭信步，任时光流淌。五龙亭里唱红歌的大爷歌声嘹亮。岸边树下跳舞的阿姨热情奔放。相偕散步的老人背影被渐渐拉长.......+关注猫左先生，看更多旅行故事和攻略copyright 2019 猫左先生已加入版权保护计划，谢绝任何未经授权的文章转载行为和用图行为，一旦发现，势必维权死磕到底，原创不易，请体谅", "label": 6}
{"content": "中国这七大仙境颜值的湖泊，你去过几个？踏过水清沙白的浪花攀过巍峨壮丽的高山走过满眼沧桑的青石板小路穿梭在车水马龙的繁华闹市是时候去看看那些纯净而美好的湖泊心情随着平静的湖面变得淡然中国的这7个仙境颜值的湖泊看上一眼便沉醉其中你去过几个◀青海湖▶图/包永宽总会有一些地方让你见了念念不忘，如果还没去过会让你夜夜思想，那么这个地方一定是叫做青海湖。图/包永宽所有你喜欢的样子，青海湖都有，那像蓝色的锦缎一般的海面上，在微风的吹拂下，泛起片片涟漪，原本静谧的湖面，出现随风飘动的幽蓝色。图/包永宽那远处巍峨的高山，脚下碧绿的草原，一片片金黄色就像丝带一般缠绕与青海湖边，整个青海湖犹如宝石，镶嵌其间。◀羊卓雍措▶图/孙凡棋羊卓雍措，简称羊湖，距离西藏拉萨市70公里。羊卓雍措藏语意为“碧玉湖”，她与玛旁雍措、纳木措并称西藏三大圣湖。图/孙凡棋据说，虔诚的佛教徒每年都会绕湖一圈，这该是虔诚的“转水”。这等于他们到拉萨朝圣一次，这样做， 至少“佛会保佑他这一年”吉祥如意。图/赵芷萱高原湖泊、雪山、岛屿、牧场、温泉、野生动植物、寺庙还有站立于一旁的你，通通融为一体，天地之间已没有什么烦愁忧虑，这一瞬，只管好好欣赏，沉醉其中，让人流连忘返。◀泸沽湖▶图/小兮我看过醉人的洱海去过大理的苍山也闻过上关的花香……但我还想约你去泸沽湖旁吹吹风，如果可以，我们剩下的时光就都在泸沽湖吧！图/小兮淳朴的生活环境，靓丽的山光水色，奇特的摩梭母系文化，将情、水、人、景糅杂在一切，组成一幅神秘的画卷。图/小兮这里的美，让来自五湖四海的人都为之动容，这里鲜花烂漫，树木郁郁葱葱，湖水清澈透亮、波光潋滟。图/小兮当清亮的湖水泛起清波晨曦的霞光染红湖面摩梭女郎的笑语荡漾心扉。◀纳木措▶图/孙凡棋纳木措，那一片天湖寂静，那一抹沉寂等待，在我知道这个名字之初，便已深深刻印在内心。图/孙凡棋纳木措是蓝色的，在不同的季节、不同的位置，她所呈现的是不一样的蓝色光焰；你只要在湖边站上几分钟，她就可以因云层的涌动和风吹的波澜而为你上演蓝色的迷幻变奏曲。图/孙凡棋立在湖边，整个人有一种飘飘欲仙的感觉。现在眼睛能到达的远方，是生生世世与她相守的，高度达到7111米的念青唐古拉山峰。◀茶卡盐湖▶图/风大电工茶卡盐湖的美足以拔动人心。与其说是天空之镜，不如说是一场幻境。茶卡盐湖如一面魔镜般，让天地颠倒。图/风大电工茶卡盐湖完全担当的起“天空之境”这样的美誉，站在湖中，眼前亮晶晶闪动的不是冰，而是盐，在一望无际的白色世界里，你可以感受到世外桃源般的纯净与美丽。◀西湖▶图/布丁果果杭州西湖，它以秀丽的湖光山色和众多的名胜古迹闻名中外，是我国著名的旅游胜地，也被誉为人间天堂。图/布丁果果西湖的美在于晴天水潋滟，雨天山空蒙。无论雨雪晴阴，无论早霞晚辉，都能变幻成景；在春花，秋月，夏荷，冬雪中各具美态。◀喀纳斯湖▶图/马羽佳\"喀纳斯\"是蒙古语，意为\"美丽而神秘的湖\"。喀纳斯湖流淌过围绕的群山，流淌过随着季节而变化颜色的森林，流淌过淳朴的一座座屋舍。图/段欣怡山与湖相互映衬，碧水蓝天、青山白云、雪岭草甸浑然一体，湖光山色美不胜收。图/刘淼喀纳斯湖景色四季怡人，随着季节和生态环境的不同，呈现盎然不同的色彩。被高山与森林草原环绕镶嵌在阿尔泰山中的喀纳斯湖，就像一颗巨大绿宝石。这些美丽的湖泊，如大地的明珠一般，镶嵌在祖国的大江南北，静如仙池一般美艳动人！你最想去哪一个？", "label": 6}
{"content": "英国小伙在古村建了一家民宿，引来世界围观，还拿下设计界红点奖英国小伙跑到中国乡下将徽州老宅改造成时尚民宿- 婺源 天净沙 -民宿客，民宿生活美学第一平台，淘优质民宿、抢特惠房券，享免费试睡，尽在民宿客。关注VX：minsuke，首页——“五折房券”，抢特惠。NO.1 | 壹这里是婺源思溪延村，一个宁静素朴的小村庄，保留着中国乡村最经典的模样。但在这样一个古朴的村子里，经常有金发碧眼的老外在村子里出没，以至于连当地老乡也能见怪不怪的say声hello了。为什么这么多老外，钟爱这个中国小乡村呢？这还要从一个叫爱德华的英国小伙说起。2015年，爱德华和他的女友，南昌姑娘廖敏欣来婺源旅游，一下子就被吸引住了。他说，“他从来没有见过这样漂亮的建筑，也没有见过这样宁静的中国乡村。”雕梁画栋被岁月浸染的中国老宅，静谧淳朴的小村庄，这不就是他梦想中的生活？他和女友商量决定，要在这里定居、生活下去。为此，他花200万买下一栋300年的老房子，又花了700万重金，请来德国设计团队和当地匠人，一起来打造民宿。经过两年的打磨，濒危倒塌的老宅终于焕发了新的生机——天净沙，带着过去的辉煌与现代的诠释出现在世人面前。真实还原，新旧融合，天净沙的设计今年还拿下了世界设计大奖“红点奖”。造民宿的同时，在这里他们也开启了人生的另一阶段，爱德华用当地最传统的习俗，与廖敏欣举行了一场中式婚礼。英国的家里人也都远道而来，在中国乡村体验了一把中国式婚礼的热闹。童话故事里，王子和公主从此幸福的生活在一起。那么然后呢？民宿开起来，他们没有交给别人打理，而是真的生活在里面，一面过着“男耕女织”的乡下日子，一面迎接着八方来客。如今，他们还有了一个可爱的宝宝，村子里前几日还举办了一次“萌娃大赛”，小家伙们萌翻了天，新手奶爸们也聚在一起交流育儿经验，一向安静的小村庄都热闹起来……爱德华还从英国带回来了花种，洒在院子里，现在也已经开了花。天气好的时候，客人喜欢坐在院子里晒太阳、插花，孩子们就在花园的草坪上打滚、做游戏……入夜了，就坐在民宿酒吧里，伴着一段舒缓的乡村音乐，沉醉在自调的美酒中……很多外国客人来过之后就爱上了这里，一传十十传百的传开了，越来越多的外国人慕名而来。爱德华说，“很多人梦想中的中国，就是这种隐居于美丽乡村中的生活，以及数千年传承下来的风俗。”但是这种地方太难找了，尤其是他们还语言不通，爱德华的天净沙帮他们找到了。NO.2 | 贰天净沙就在婺源最美的景色里，依山傍水，房前有田野，屋后是菜园。斑驳的墙面，落雨的屋檐，老宅好像一首有故事的歌，在朦胧的夜色中响起，讲述着如烟的过往。但当走近，那些古老而凄迷的情绪却被一扫而空，取而代之的是一种年轻的活力。后工业风的钢筋龙骨、玻璃墙打造的餐厅、活动室，让空间变得通透，也让老宅变得时尚而摩登。而青石板、老木门依然被原汁原味的保留了下来，从散发着木香的老木里，从繁复的雕花中，让人感受得到悠悠岁月的迷人魅力。民宿的英文名Skywell来源于当地特色建筑元素――天井，也就是房子和外墙之前自然围合的一片露天空地，天井最直接的好处是将室外的明媚阳光巧妙引入室内。若是赶上落雨的时候，在廊下听雨，看雨滴落在天井下方的水池里，荡起一圈涟漪，忽然有了古诗词的意境。夜晚蓦的一抬头就遇见了漫天星光，便是“一船清梦压星河”的浪漫了。在复古怀旧的中式意境里走出，转身来到屋后，便是一个大花园，也是露天咖啡吧，柔软的草坪，晒着暖暖的阳光，趁机来一个英式下午茶再好不过了。NO.3 | 叁走进室内，房间里总体色彩搭配以暖色以及简约的中性色调为主，视线顿时明亮起来。墙上挂着原屋主百年前曾在英国银行工作时的洋名片和手信，也有爱德华从家乡英国带来的油画，见证着这一个世纪的缘分。大厅里还陈列着俩人家传的老古董和世界各地淘来的旧物，中与西，新与旧，在此碰撞出更多的火花。旁边还有纯正的英式乡村酒吧，壁炉、长条形的木质吧台、铜质复古的暖黄色灯光、老旧泛黄的墙面还有英国带回来的洋酒……都让这中式老宅里，充满了异域风情。土鸡汤、野鸭子，天然蔬菜……自然是民宿餐厅里的正餐，但难得的是，在中国村野里，还有正宗的西餐菜品可供选择。顶楼的观景阳台，既是影音室，也可用作会议团建。可以坐在窗边，将整个村庄的风景一览无余；傍晚沐浴着夕阳余晖，等夜色深了，就挑一部安静的电影来看。来这里开会，大家都说开一天都不会烦，头脑风暴都能更顺利呢~民宿总共14个房间，全部来自于爱德华学会的中国成语——虚怀若谷、秀外慧中、才高八斗、延年益寿、新婚燕尔、生财有道、桃李天下、壮志豪情、富国强兵、五谷丰登、四世同堂。客房以舒适为主，现代简约的家具搭配老宅子留下来的老家具别有味道，配备全套Kohler卫浴，King Kiol床垫及五星床品，洗浴用品是澳洲的品牌appelles ，为了房间的采光，也做了一些可开启的窗棂。NO.4 | 肆民宿的后面就是一条河，远处是山岚起伏，近处是乡野村色，蜿蜒的河流也给宁静的村庄带来了灵气。撑着一叶竹筏，或者沿着河岸走一走，都觉得神清气爽。春天的婺源，不用多说，自然美成了一幅画，漫山遍野的油菜花一开，就让人沉醉在这花香与如画风景中了。那么到了这里怎么玩？与其在游人如织的景点内挤到变形，不如住进风景里，还有主人为你提供的私藏路线。听一场徽剧，骑车沐浴在春光里……比拍照打卡到此一游更能感受婺源的美好。在民宿里还能举办各种时尚的party，组织沙龙活动也是最佳场地，还有人专门把婚礼选在这里举办。这里不仅有婺源的美景，更多的是承载着这样一种美好的生活方式。溜狗、骑车、徒步，或烘焙、上中西方文化交流课……让来的人们能真正感受到悠闲自在的乡村生活。爱德华说：“我们不说我们是房子的主人，因为我们无法拥有它300年的历史，我们是看护人。”民宿客，民宿生活美学第一平台，淘优质民宿、抢特惠房券，享免费试睡，尽在民宿客。关注VX：minsuke，首页——“五折房券”，抢特惠。", "label": 6}
{"content": "去北京,可以到这些地方打卡每个中国人肯定都曾\"目睹\"过它的雄姿，但真正身处其中一般仍然会激动。正阳门俗称前门，广场正南端，为北京所剩无几的城楼和箭楼之一，有各种展览。往北过长安街步行到故宫;往南一站地为前门大街、大栅栏;往东顺长安街约两站地为王府井。故宫从旧皇城正门天安门(你肯定能找到)门洞穿过，沿着青砖铺就的道路北行，一大片巍峨宏大的建筑群让人恍然有置身哲学意义的天地之间的感受，没错，你正在走进昔日的紫禁城。景山公园位于故宫后门神武门的街对面，平坦的北京城内惟一的一座海拔108米的山。它位于全城中轴线上，又是皇宫的一道屏障，风水上将之称为\"镇山\"。山上的万春亭是旧北京的制高点，由此可一览故宫全景。天坛天坛是全世界最大的古代祭天建筑群，以\"天圆地方\"理念规划园区和建筑造型。其中的祈年殿算得上是中国最优美和最著名的古典建筑，也曾经是北京最高的建筑(38米)。天坛的总面积比故宫还要大4倍，在气势恢弘的浓荫古树间，浮现着一座座精美非凡的建筑，每当春季，树林间遍地野花，金秋则落叶铺地。在清晨或黄昏时分，最能体会那份岁月流逝的沧桑。对外地游客而言，与其花时间在一些现代人造景点中疲于奔命，不如用一天或半天时间来品味天坛的脱俗和静穆。北海北京似乎是个缺水的地方，但其实仅在老城区就有几个水面宽阔的内湖，其中北海更让人能感受到城市中少见的烟波浩淼。王府井王府井大街一直是北京市区商业最繁荣之地。王府井大街栉次鳞比到处富丽堂皇，流光溢彩尽显泱泱大气，逛不够的商场，看不够的美景，数不清的游人，顾不及的变化。过去，这里是王府重地，因井得名。现在，这里是“中华第一街”。一条街，一座城的传奇。鸟巢、水立方鸟巢，2008年奥运会的主体育场。这里不仅是一个体育场，更是一个寄托着中国人情感的地方，这里是中国人奥运梦实现的地方。水立方，2008奥运会的游泳馆，创意奇特的膜结构，夜晚五颜六色的肥皂泡组合，与国家体育场相望于中轴线两侧，成为北京永恒的经典。恭王府位于什刹海北岸的恭王府是世界最大的四合院，也是今日北京城里60余座清代王府中保存最完整的一个。据说恭王府最早的主人是和珅，自恭王府花园拍摄了电视剧《宰相刘罗锅》、《雍正王朝》和《还珠格格》后，这里名声日盛，成了北京的一个热门去处。恭王府的花园据考证为恭亲王所建，有着某些《红楼梦》中所描绘的景物，因此有人说它是大观园的蓝本。皇城根遗址公园位于北京城中心地带，呈带状盘踞。皇城根遗址公园南起长安街，北至平安大街，西邻北河沿大街，东到东皇城根北街、南街。犹如一道历史的长廊把皇城根遗址、中法大学、欧美同学会、四合院、北大红楼等众多人文景观贯穿一线。雍和宫北京地区规模最大、保存最完好的喇嘛教黄教寺院。雍和宫建筑精美华丽，具有将汉、满、蒙、藏等多种建筑艺术融为一体的独特艺术风格，仍有众多的僧侣在其中修行。古寺庙北京有不少古寺隐于市井或藏于名山，以下是一些著名的寺庙。白塔寺其实本名为妙应寺，有著名的锥形白色佛塔，也是重要的庙会举办地。颐和园颐和园也许算得上\"老佛爷\"为后人做的一点贡献，但当时却付出了惨痛的代价。颐和园历史上曾两次遭到严重破坏。圆明园如果你只喜欢繁华美景，就别来圆明园，因为这里是一个遗址公园，只有颓废的风景。圆明园很大，\"健在\"之时有\"万园之园\"的美称，陆上建筑面积和故宫一样大。水域面积又等于一个颐和园，其园林是中西结合的完美典范。1860年英法联军入侵北京，大肆搜掠园内的文物珍宝，最后竟放火将这座万园之园彻底焚毁，只剩下废墟上的残垣断壁。香山香山是北京著名的森林公园，有奇特幽静的山、庙、庭院、清泉。10月中旬到11月上旬是观赏红叶的最好季节，如果不喜拥挤，不赏也罢。除此以外，还可根据个人的兴趣爱好去选择，不论是情侣出行还是亲子旅游，都能在北京找到最适合的去！如果是你，你会选择哪些景点旅行呢？", "label": 6}
{"content": "权威推荐！安徽这几处景点，来安徽踏青千万不要错过！穿山纳水，古桥遗韵旌阳的古桥既有多达9孔的三溪乐成桥，也有乡间田野中的小石桥与木板桥，位于旌阳镇境内的一座跳仙桥，又名踏步桥，一步一踏，水涨似礁，水落石出，别具风情，堪称旌阳古桥中的一绝。黄济桥始建于明嘉靖年间。清康熙年间被大水冲毁，旌阳黄氏家族集资重建，故易名“黄济桥”。为县城“三桥锁翠”景点之一。旌阳文庙与别处一样，又称圣庙、孔庙、夫子庙，为旌阳县明清以来尊孔祭孔的场所。景点：跳仙桥、黄济桥、文庙。美食：胡适一品锅、拔丝鱼头、核桃等。宣城市广德县海棠旅游小镇吃木瓜果脯，逛森林人家广德县海棠小镇以宣木瓜旅游度假区为主体，是国家3A级旅游景区、全国休闲农业与乡村旅游四星级企业、省级中医药健康旅游基地，省五星级农家乐、省级“森林旅游人家”。小镇位于广德县誓节镇阮村社区，距广德高速西出入口1公里，交通便捷，环境优美。占地2000亩，有大型垂钓中心、大型拓展训练中心、高空攀岩、真人CS、果园采摘、旅游购物商场、棋牌室、KTV、乒乓球、羽毛球、篮球场、烧烤、露营、野炊、徒步等一应俱全。有自产的宣木瓜系列酒、宣木瓜系列果脯。一次性可接待120人住宿，600人就餐，在建的可容纳200人的宾馆年内可对外营业。景点：海棠小镇旅游度假区。美食：广德毛腿鸡、臭四方子、山芋、冬笋板栗炖肉、宣木瓜系列酒、宣木瓜系列果脯铜陵市大通旅游小镇千年古镇里的老情怀千年古镇大通，是镶嵌在八百里皖江上的一颗璀璨明珠，它作为铜陵南部城区核心区，坐落在长江与青通河交汇处。大通镇被列为第一批中国特色小镇。大通，是一座具有千年历史的江南名镇，是安徽“两山一湖”（九华山、黄山、太平湖）的北大门，是九华山头天门的所在地。景点：大士阁、慈堂湖景区、天主教堂。美食：大通水关、大通茶干。池州市青阳县茶溪旅游小镇一山、一佛、一小镇茶溪小镇度假村毗邻中国四大佛教名山之一、国家AAAAA级风景名胜景区——九华山。项目坐落于青阳县庙前镇佛国文化园区内，总占地191.98亩，总建筑面积约7.18万平方米，其中商业公建配套约2.06万平方米、公寓式酒店、酒店式公寓和度假别墅约5万平方米，养生休闲会所约2500平方米，项目总投资超过3亿元。是目前九华山首席定位高端、极富禅修特色，集度假、旅居、养生和观光体验为一体的高端旅游地产。景点：茶溪小镇度假村。美食：干豆角烧肉、大盘牛肉、青阳山核桃等。安庆市潜山县天柱山野人寨旅游小镇翠岭连绵，溪谷环绕野人寨，又名谷口。野人寨为一小镇，依山傍水，古为驿道渡口。翠岭连绵，溪谷环绕，碧坞烟霞，曲径通幽，是天柱山麓风景名胜荟萃之地。有汉武帝拜岳台遗址和旌驾桥，有碧波荡漾、轻舟竞渡的潜水，还有三祖名刹、觉寂古塔，钟鼓长鸣，香烟缥缈，山光潭影，小桥人家。 三祖寺，坐落在野人寨北面的谷口凤形山上，这里是天柱山的南大门。景点：汉武帝拜岳台遗址、旌驾桥、三祖寺、觉寂古塔。美食：天柱香鸭、石耳炖鸡、糯米欢喜团。安庆市岳西县黄尾旅游小镇林深树密，云峰峡谷，山场广阔，风情小镇黄尾镇是大别山北坡深山腹地的一个人口小镇，总面积103平方公里，辖10个村。是岳西县的水电大镇、旅游大镇和经济强镇。黄尾镇境内自然景观异彩纷呈，佛教名山司空山巍然耸立、孤峰斜插、直刺云霄，象一面迎风招展的大旗，从西部上山，著名的五大景点“乌牛古石”、“赤壁丹砂”、“万年古松”、“南崖瀑布”、“北岭松风”可一览无余。境内名木古树种类繁多，随处可见。黄尾镇约有百年以上的古树2600棵，有国家一级保护树种千年银杏、千年古槠、二级保护树种百年香樟、枫树、紫柳、桂花等。其中核心景区云峰峡谷已于1998年夏季初步开发，其彩虹瀑布景观为华东一绝，颇负盛名。景点：司空山、云峰峡谷。美食：沸腾鱼片、岳西豆花鱼、糯米圆子、小河鱼。安庆市太湖县禅源太湖旅游小镇一湖一园一文化景区引领当地旅游产业，推动全域旅游发展，带动周边贫困人口脱贫，成为大别山国家旅游扶贫片区“景区带村”的典型示范，是旅游与扶贫高度结合的景区。景点：禅源太湖旅游区。美食：鸡汤水饺、腊味烧卖、花亭湖鳙鱼。黄山市徽州区呈坎旅游小镇藏风聚气，纳四水于村中聚水聚财，宛如迷宫呈坎，别名龙溪、八卦村，是国家AAAAA级旅游景区、江南第一村、中国古建筑之乡、安徽省最佳旅游乡镇。呈坎镇人杰地灵、人文荟萃、名人辈出，历史文化沉淀深厚，至今仍保留着董其昌、林则徐等历代名人题写的牌匾30余块。1995年5月，呈坎村被安徽省人民政府批准公布为省级历史文化保护区，现被列为第五批国家级历史文化保护区推荐目录。皖南古村落是以徽文化和徽商造就的，具有典型的地方文化特色的古村落。景点：呈坎古镇。美食：一品锅、臭鳜鱼、毛豆腐、屯溪醉蟹。", "label": 6}
{"content": "掠过熙攘，在稻城亚丁，我们相约雪域清晨这个地方，经过世界，每一帧都向世人展示着超越想象的美丽。它有古老的冰川，有令人敬仰的神山，有鸟儿成群，牛羊遍布的青青草地，还有神秘的宗教寺庙……，这里的一切，都能成为让你爱上它的理由。稻城亚丁，分为稻城，和亚丁。稻城是属于四川省西南边缘，甘孜州南部的一个县。亚丁，藏语意为“向阳之地”，是位于稻城县内的一个风景区。亚丁风景区离稻城县大概110公里，车程大概3个小时。后人们习惯性称之为稻城亚丁。稻城亚丁景区海拔2900米（贡嘎河口）至6032米左右（仙乃日峰），面积6.84万公顷。因其景色雄、奇、秀、美，被称为是蓝色星球上的最后一片净土。也是影视剧组，摄影爱好者争相取景的地方。景区内，三座被藏传佛教称为“三怙主雪山”的神圣高山直冲云天。景区也是以这三座山峰为核心区，由北向南分布。北峰仙乃日，意为“观世音菩萨”，海拔6032米左右，是“三怙主神山”之首。南峰央迈勇，意为“文殊菩萨”，是智慧的化身，东峰夏诺多吉，意为“金刚手菩萨”，在佛教中是除暴安良的神袛，海拔和央迈勇同为5900米左右。三座雪山呈品字形，遥相对峙，好不震撼。传说，公元八世纪，这三座雪山是由莲花大师为其加持命名。当你来到这里，爬过蜿蜒曲折的山路高坡，朝拜于此，据说可以实现今生所愿。如果高山都爱它，日光都恋它，我们怎能不去看它。就像稻城亚丁的牛奶海，那古冰川湖，用它轻莹碧蓝的容颜魅惑着世间万物。牛奶海，又名俄绒措，位于稻城亚丁景区内央迈勇神山山坳处，面积0.5公顷，呈扇贝形，中间是碧蓝的雪水，周边是一圈乳白色环绕，故被人称为牛奶海。牛奶海上方有大片的冰川，传说，是能治愈聋哑怪病的怪湖。而我们，想要看到它，需要在四千余米处攀爬徒走，会累，可能还会高反，可是，相信我，当你看到它，你会觉得一切都是值得的。说了牛奶海，不得不说的还有一个珍珠海，藏名“卓玛拉措”海拔4100米左右，是仙乃日的融雪行成的海子，在这里，也是观赏仙乃日神山的最佳地方。面积约0.1平方公里。小的就像一个水潭。它傍着神山，散发着像绿宝石一样的光芒，那份灵动的美，让人惊叹。在这里，高山草甸掩映在蓝天之下，洛绒牛场的牛羊在自由的追逐玩耍，享受着充足的阳光，快乐着它们的快乐。那份由你带来的压力，疲惫，伤疤，故事，统统在这里消逝。洛绒牛场，海拔4150米左右，被三座神山所围绕，是附近村民放牧的高山牧场。也是景区内最著名的住宿点之一，在这里，雪山，鹰飞，溪流，还有牧场木屋相映成趣，都可以是你相机里的主角。稻城亚丁，它的美，是宁静的美。掠过熙攘，在这里，看雪域清晨。", "label": 6}
{"content": "新疆的四大美女湖泊，你去过吗？去看一看那山那湖那人！古代中国有四大美女，若把新疆的四大湖比作四大美女，不需浓妆淡抹也相宜！貂蝉天池似貂蝉，华贵而美丽天山天池古称“瑶池”世界自然遗产，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园，国家重点风景名胜区，地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，博格达峰北坡山腰，距乌鲁木齐市97公里。天山天池天山天池喀纳斯湖似西施，曼妙兼从容西施喀纳斯湖：喀纳斯”是蒙古语，意为“美丽而神秘的湖”。国家AAAAA级旅游景区中国最美湖泊，喀纳斯湖雪峰耸峙绿坡墨林，湖光山色美不胜收，被誉为“人间仙境、神的花园”。喀纳斯湖位于新疆维吾尔自治区阿勒泰地区布尔津县北部，是中国最深的冰碛堰塞湖。喀纳斯湖喀纳斯湖赛里木湖似昭君，深沉而优雅王昭君赛里木湖：赛里木湖古称“净海”，第五批国家级风景名胜区，是新疆海拔最高、面积最大、风光秀丽的高山湖泊，又是大西洋暖湿气流最后眷顾的地方，因此有“大西洋最后一滴眼泪”的说法。 位于新疆博尔塔拉州博乐市境内北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，湖水清澈透底，透明度达12米。赛里木湖赛里木湖博斯腾湖似杨贵妃，端庄又雍容杨贵妃博斯腾湖：古称西海，维吾尔语意为“绿洲”，位于中国新疆维吾尔自治区焉耆盆地东南面博湖县境内，占地面积988平方公里，是中国最大的内陆淡水吞吐湖。博斯腾湖博斯腾湖新疆除了有四大美女湖泊，还有其他的高山湖泊，也非常漂亮神秘，如需了解请关注本百家号！后期为您带来更多新疆旅游资讯！（微信搜索公众号：疆途行商旅）记得点赞哦。", "label": 6}
{"content": "“皖浙天路”：层峦叠嶂的秘境皖浙天路，亦称山云岭公路，是安徽省最美的乡村公路，连接大山深处的绩溪县家朋乡与荆州乡，与浙江省临安市昌北镇新桥乡倒上线互通，全长31公里。这条华东地区海拔最高的天路以其高、险、奇、美被誉为“皖浙边界上的唐古拉”，2017年入选安徽省“小川藏线”。为什么人们称这条荆州天路为“皖浙天路”呢？原因在于，这条公路呈“S”型盘山而建，共有弯道351处，回曲21起，最小半径15米，最高处位于山云岭隘口，海拔1158米，高空俯瞰如蛟龙盘踞，气势恢宏；身临其境，如玉带环绕，百转千回。因为是整个华东地区海拔最高、驾驶难度最高的盘山公路，所以才被到过这里的人们称之为“皖浙天路”。其沿线古村落、古民居、梯田、峡谷、瀑布、云海，比比皆是，如同一幅巨轴山水画卷。高耸巍峨的笔架峰、形似碗盏的饭甑尖、直冲云霄的五指峰，皆为天路上的天然魅景。春夏秋冬，沿途景色因季节各异，风景胜绝一方，令人沉醉。“皖浙天路”不但四季风景各异，沿途游览各处都有着不同的风景，有五大奇景：“天路”“云海”“花海”“险峰”“禅思”。“天路”，皖浙天路是绩溪-上海马拉松自行车骑行大会的必经地，连续多年举办马自骑赛事；2017年举办的重机巡游皖浙天路活动，有来自北京、上海、浙江、江苏、福建、内蒙古、黑龙江等全国52家俱乐部超过300台哈雷等重型机车巡游“皖浙天路”，是安徽省有史以来规模最大的一次哈雷巡游活动；2017年绩溪皖浙天路自驾2日游线路入选第二届十大长三角自驾游线路推荐(短线类)，皖浙天路是骑行、自驾爱好者的天堂！“云海”，皖浙天路位于天目山脉南麓，年均气温13.5℃，迎风坡降雨丰沛。得天独厚的条件使云海的形成变为可能或者说必然。不管是清晨还是雨后，云雾有时风平浪静，有时瞬息万变。波起峰涌，浪花飞溅，惊涛拍岸，天路“小黄山”的云海绝不输黄山四绝的云海。“花海”，皖浙天路起点为绩溪县家朋乡，是为纪念烈士许家朋而得名。2016年8月20日，中国摄影家协会授予家朋全国首家“摄影小镇”称号。这里已经连续举办十届“中国·绩溪油菜花文化旅游节”，带动了全乡观光休闲旅游业的蓬勃发展，也给大家提供了一处看得见山、望得见水的乡愁记忆。春天的家朋是一片油菜花的海洋，金灿灿的花海里，仿佛一个金色的小精灵随风摇摆；夏天的家朋是一场乡愁的约会，大片大片的荷塘里，宛如一位撑伞少女风姿摇曳；到了秋天，则到了向日葵的主场，灿烂的葵花海里，如同追求自由的青年昂首挺胸。“险峰”，皖浙天路沿线奇峰林立，笔架峰高耸巍峨，状如笔架；饭甑尖顶戴危岩，形似饭甑；五指峰直冲云霄，乍看似五指而得名；重峦叠嶂莲花峰，犹如千叶佛莲层层叠叠。可谓是“巧夺天工路环岭，满目奇峰小黄山”。“禅思”，皖浙天路终点绩溪县荆州乡，这里有著名佛教圣地——小九华，其山势突兀，涧壑深邃，似游龙数条逶迤奔聚。而小九华同时又是当年游击队战争的据点，有著名的九华保卫战,更是红色历史文化和爱国主义教育的好教材。皖浙天路作为一条重要的旅游风景廊道，近年来在“长三角”旅游市场被热推，连接皖浙的最美风景道、自驾挑战道，年接待游客量约50万人次。(作者：利成志 来源：中安在线)", "label": 6}
{"content": "带你游览祖国美景，在西安，一边寻觅美食一边追寻古城历史秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆是秦始皇陵的陪葬坑，这里出土了大量的陶俑和青铜器，是著名的“世界八大奇迹”。可是这个博物馆之所以被称为奇迹还不仅仅是因为陪葬品丰富，更多地是因为这里的士兵陶俑形象各异，每一个的神态都很生动，和现实的人的表情没什么差别，很是逼真。本来陶俑都有彩绘，可是因为年代已久，大多数都已经掉色了。而这里出土的兵器历经两千多年的地下磨损，至今仍然锐利，可以看出当时秦国的冶金工艺的高超。秦始皇兵马俑博物馆一共有三个兵马俑坑，每个坑都华丽无比，是每个人在一生中不可错过的宏伟景象之一。不过小编推荐大家不要挤在暑假期间去兵马俑博物馆，因为小编亲身经历过从进馆那一刻开始就不断被人群挤着，一直到出馆，实在很难受和不值得。西安古城墙作为西安的标志性景观，西安古城墙是错过了就后悔一生的文化古迹。西安古城墙不仅是我国至今为止保存最为完整的古城墙，还是我国现存规模最大的古城墙。当你在这个有600多年历史的古城墙上或步行，或骑车，都是独特的和历史握手交流的体验。小编喜欢站在城墙上俯瞰长安城的人来人往，灯光流转，看着周围环绕奔腾的护城河，听着西安钟鼓楼的敲声，就这样静静地度过一个下午，和古城墙一起度过即将是历史的今天。除了兵马俑博物馆和西安古城墙，西安还有大唐芙蓉园、华清宫、袁家村、回民街等地方很好玩，是集有趣、人文情怀和历史文化为一体的地方，值得大家一去。下面小编就要和大家介绍西安的小吃美食啦。老潼关肉夹馍小编最喜欢它家的酥皮腊汁肉夹馍。和别家的不一样的是这里的肉夹馍的皮是酥的，脆脆香香，有羊油的香味儿。可能是小编作为广东人，不太能吃得惯传统肉夹馍的白吉馍吧，因为感觉有点干，所以会更喜欢油香四溢的酥皮馍。老赵家清真八宝玫瑰镜糕在这里小编一定要提醒一下大家，镜糕和甑糕是不一样的！甑糕是一大盒用糯米、红枣或蜜枣、红豆放到铁甑上蒸制而形成的。而镜糕是把江米磨成细腻的粉，在小巧得像玩具一样的竹木笼屉里垫上薄铁片，填实江米粉，撒上红糖和绿色和黄色的糖，再加上切得碎碎的青红丝，吃的时候扣下来，插在竹签上沾取各种喜欢味道就完成了。小编很喜欢镜糕的米香味儿，再加上甜甜的蜜糖衬托，清清淡淡，又芳香四溢，也很饱腹。定家小酥肉定家小酥肉是西安比较有特色的小吃，小编比较喜欢用它来配米饭吃。这是用炸了的里脊肉配上用陕西特有的胡椒做成的调味形成的，吃起来麻麻的，挺特别，要是能有一多一份糖蒜就更好了。不过唯一的缺点就是很油，即使我配上一碗米饭吃，还是吃得很油腻。", "label": 6}
{"content": "最近之遥远 遥远留在心田——阿坝达古冰川金猴海 达古湖 含攻略事实上，当我还未到达冰山核心景区之前，站在凝结的湖面之际，就已确实感受到了这句话所表达的浪漫意境。翠松葳蕤立苍山，雪峰层峦叠冰川。凝冰向远路漫漫，天水共人意珊珊。在这里，任何多余的语言都可以略去。惟有——留笑容定格遥远，用衣裙舞动天地；让浪漫映照现实，使遥远留在心田。↑ 达古湖在不同季节，能看到不同美景。如果可以，真想每一季都用一整天的时间在这里漫步。不过，能在冰上行走的季节，也就隆冬与初春了吧。站在冻结的湖面上，当阳光从云缝里透出第一丝温暖时，寒冰与温热碰撞出感动深刻我心。↑ 裙若行云舞光阴，云似霓裳覆天地。↑ 海拔更低的金猴海，初春已是半水半冰的景象。碧水薄冰轻轻迤逦出独属于这一季的短暂风景。↑ 在从景区大门到索道下站的一路上，能看到藏酋猴与川金丝猴的身影。特别是藏酋猴，连公路上都能看到它们嬉戏打闹的场景。观光车会在专门的停车点让游客们体验与猴群们近距离接触。“司机师傅，开车一定要注意安全哦”达古冰川旅行Tips：1.地址：四川省阿坝藏族羌族自治州黑水县芦花镇三达古村注意：达古冰川官网名为达古冰山，若用通称达古冰川作为关键词搜索一些相关信息不会显示。2.门票大门票旺季120元/淡季70元+观光车70元，这个套票在景区大门必买。索道票180元，不在景区大门处购买，在观光车终点站处购买。60-69岁老人、6岁-18岁儿童凭有效证件享受大门票半价。观光车和索道票无优惠。网络订票有各种组合选择，价格有一些优惠。需要注意的是有的组合需要提前一天订票。每一张照片，每一个文字，采采卷耳都坚持走心原创！尊重知识产权，谢绝任何形式搬运！转载请联系采采卷耳授权！喜欢的亲们请订阅关注分享哦，和采采卷耳一起踏遍繁花似锦！", "label": 6}
{"content": "古滇温泉山庄最强攻略丨春暖花开季，温泉正当时但对生活有更多追求，追逐更多精彩的人来说也许你早就想到了，带上家人一起去泡泡温泉。一起泡一池温泉。享受“温泉水滑洗凝脂”那份悠闲与舒畅，在温柔和煦的春风中，一边泡温泉，一边欣赏美景，春暖花开之季，泡泡温泉正当时。在烟波浩渺的滇池南岸就有一座充满神秘和浪漫色彩的温泉山庄——七彩云南·古滇温泉山庄，沿袭古滇国特有的风格建造，古色古香，与大自然完美融于一体，泡温泉，来这里就对了。七彩云南·古滇温泉山庄凿引地下2622米的昭阳天然温泉，每一池都有着不同的意境，每一池都有着不同的体验，让您在放松身心的同时重归自然的美好。昭阳泉位于靠近山庄正门“古滇秘境”区，池岸绿树环合，池内奇石、花草、泉水涌动。“如意瑞鹿”与“吉祥孔雀”卓然而立，温泉与古滇文化、山水文化融于一体，极有韵味。“云香花径区”以植物为主题恰如其名，这里汇集了如玉兰池、山茶池、杜鹃池、百合池等13个花香泡池，池水中散发着各种鲜花的芬芳。如果你也是一个爱花之人，那你一定不能错过这里，伸个懒腰，伴着氤氲香气，犹如仙境，疲惫之感一扫而空。七彩玉池位于古滇温泉山庄的南部，采用假山与温泉池相结合的方式，形成了高山流水的气势，同时又不缺内秀的精致，游人们在这里享受温泉的同时，还能欣赏瀑布飞流的美景。扣饰池，再现了古滇青铜文化的盛景，泡池取如意扣饰特有的“如意卷云纹”元素，环绕于泉眼四周取其形更传其神，以扣饰命名泡泉也寓意，来宾能够步步高升鹏程万里。琼台玉池是山庄中最大的无边际泡池，几乎是每一个游客必来之地。在享受温泉带来的舒爽时，还可以远眺浩渺的滇池，近观雄伟的古滇王宫，朝可观日出，暮可赏晚霞。如此壮阔的景象，一定能让您不虚此行。温泉别墅坐落于“桃源仙境区”，36栋精品别墅，共享高端SPA体验。有“一房一池”和“两房一池”两种选择，满足情侣小住、家庭度假、商业会晤等多种需求。别墅设计独特，融合两千多年的古滇文化，在享受户外主题泡池的同时，更能独享安静闲适的别墅生活。热海泳馆位于山庄的入门处，泳馆是一个30米长15米宽的室内游泳池，采用先进的恒温泳池系统，水温保持在27℃~32℃，池水24小时不间断循环，泡过温泉后在这里冲冲凉，亦或是在泳池里享受游泳的乐趣。在古滇温泉山庄，没有什么是泡次温泉解决不了的。如果有，那就泡两次！古滇温泉2周年，超值福利大放送：温泉门票买7赠5，原价368元/位的温泉门票优惠后仅需215元/位，一次购买，全家享受。温泉别墅特价优惠，温泉别墅（单卧）特价1168元/套（限600套）；温泉别墅（双卧）特价1598元/套（限1000套）。除了以上超值福利，3月每周六晚的温泉音乐趴也一定不能错过，舒适惬意的温泉和音乐的灵魂碰撞，探寻你内心最柔软的地方释放你的身心压力。在柔美的夜色下，品尝美味的现场BBQ烧烤，喝着无限畅饮的啤酒。抛开一切尽情享受春日里的狂欢。", "label": 6}
{"content": "春游北京房山，梯田，湿地，寺院，处处花海！山水皆美！蛰伏了一冬的生命，于季节的拐角处，盈了一眸绚烂，轻舞飞扬。这几天，房山的颜色已开始变得丰富，满眼的红、绿、蓝、青，黄瞬间将心熏染到绚烂。此时此刻鸟儿叫了，瀑布唱了，枝条软了，一切都在欣欣然萌动。小编也是抑制不住的激动，于是为大家精心推荐几处房山踏青赏花之地，希望大家喜欢。1自驾北京“小西藏”蒲洼被誉为北京的“小西藏”，距离北京市区120公里，自驾2个小时。每年4-5月份，沿着108国道蜿蜒行进，一路的格桑花和漫山遍野山花齐放，好似进入世外桃源。自驾线路 ：莲石路——潭柘寺方向——潭柘寺转盘——G108京昆路涞源方向——走G108复线——贾峪口路口——霞云岭方向——石板台路口右转往鱼斗泉方向——蒲洼花台。2踏青长沟泉水湿地公园长沟国家湿地公园是北京周边为数不多的湿地公园，位于美丽的“京南水乡”长沟镇。长沟国家湿地公园让您放眼近万亩怡人春色，漫步其中无不心情畅然，成片盛开的油菜花田，不仅可以让您大饱眼福，而且在这里来张自拍，绝对美爆朋友圈。交通：公交：乘车可以从在天桥坐917路公交车(天桥至张坊)，长沟检查站北下车即到。自驾：京石高速公路(G4港澳高速)，在琉陶路韩村河出口下，经过韩村河政府到达房易路左转朝易县方向行驶大约500米，油菜花海就在房易路西侧。3云居寺里相遇玉兰花开每年4月，玉兰花开，这是千年云居寺一年中最美的季节。翻看去年此时的照片，玉兰美的如诗如画，满树花开，迎风摇曳，宛若天女散花。云居寺位于房山大石窝镇，距市中心70公里。占地面积70000多平方米。由云居寺、石经山藏经洞、唐辽塔群构成我国佛教文化特色一大宝库。以埋藏有中国文化遗产中的稀世瑰宝、石刻佛教大藏经——《房山石经》著称于世。交通路线：公交：天桥或六里桥乘坐836路到房山阎村站换乘12路或31路公共汽车直达云居寺。自驾：1.沿京港澳高速行驶至琉璃河出口下，经韩村河、长沟即到云居寺。2.沿京昆高速行驶至云居寺路出口下，向西行4公里即到云居寺。4琉璃河 梨花闹春琉璃河镇自古就有“京南梨乡”之称，这里的京白梨大家族主题公园是一片百年梨树园，树龄最长在300年以上，最粗的直径有80多厘米。每年4月，走进贾河万亩梨园，微风拂来，花枝随风而动。远看，宛如一位位多谋的儒生，轻摇羽扇，潇洒飘逸。近看，又像素衣剑客，衣袂飘飘，随风轻舞。洁白的梨花呈现出那么灿烂，那么质朴，那么单纯。置身其中，细细地体味这鸟语花香的气息，我们似乎进入梦幻的仙境!交通：公交：天桥或六里桥乘835路到良乡大角下，换乘房34路贾河村梨园下。 自驾：京港澳高速琉璃河口出，东行10公里;或京港澳高速卢沟桥口出，经长辛店，走长周路到公义庄上长韩路，贾河村路口向西500米即到5天开花海 花开成海天开花海位于房山韩村河镇天开村，每年4、5月份，这里除了漫山的油菜花，还有婀娜多姿地郁金香争奇斗艳。交通：公交：北京市区乘坐836、41、15路公交车尤家坟路口下车，换乘26路在“天开东站\"下车即可。自驾：京石高速闫村出口，顺房易路直行，天开村口右转顺路3公里即到。或京石高速琉璃河出口出，往琉璃河方向直行至上方山公园门口，右转，直行见圣水峪路牌，左转，按天开花海指示牌行使即到!6慢游十渡 好山·好水·好生活”十渡风景名胜区位于北京西南部，距市区70余公里，辖区面积301平方公里，是华北地区唯一以岩溶峰林、峰丛、河谷地貌为特色的自然风景区。十渡景区山奇水秀，谷壁峭立，峰林叠翠、石美潭深、景致幽胜，众誉“青山野渡、百里画廊”。十渡负氧离子含量极高，每CM3达7000-10000个，素有“自然空调、天然氧仓”之称。春天的十渡百花争艳，香溢山川，行走其间，宛若游在画中。交通：公交：乘坐917路至十渡站下车。自驾：六里桥上京港澳高速-琉璃河出口-韩村河-云居寺-十渡。风在吹，草在摇，云在飘，空气在流动，倾听一湖春水潺潺，静待一场百花竞艳，小编等着你来房山与春风相约！", "label": 6}
{"content": "韶关三日游攻略！必去景点和食住行都在这，建议收藏！步入春天的韶关，不冷不热，气温恰到好处，最适合背起行囊出游。都说来韶关不能错过这两个景点丹霞山、南华寺那么，今天，小编就推荐你这条十佳精品线路之一游玩攻略祈福南华禅寺、畅游丹霞山、入住禅意小镇吃喝玩乐样样行~善美之城——「世界自然遗产」丹霞山、「佛教禅宗祖庭」南华寺祈福、「国家级禅意旅居度假目的地」经律论文化旅游小镇 寻味韶关生态游三天Day1上午：禅宗祖庭 南华禅寺南华寺坐落于韶关市曲江区的曹溪之畔，距离韶关市约22公里，依山面水,峰峦奇秀。这里是中国佛教名寺之一,是禅宗六祖慧能宏扬“南宗禅法”的发源地，距今已近一千五百年的历史。南华禅寺依山而建，由曹溪门、放生池、宝林门、天王殿、大雄宝殿、藏经阁、灵照塔、六祖殿等建筑群组成。一级一级向上延伸，结构严谨，主次分明，庄严肃穆。中午：南华上素宴菜式安排理念主要体现素食的纯朴，健康。以田园禅意风格为主，素宴所采用的素食材，强调食物回归自然，吃得简单，吃得自然，吃得愉悦。下午：经律论文化旅游小镇入住禅意客房，手抄佛经，静心静念。参拜迄今为止世存最大的室内翡翠观音玉像，转经筒祈福，登山许愿挂祈福牌，漫步天禅谷，在玫瑰园赏花，森林绿道漫步解压……晚上品梵华阁餐厅《自在特色宴》，泡森林氡温泉。于负氧离子中，尽享泉水之润、静听禅音之韵，感受禅意温泉与大自然的美妙结合。Day2-3世界自然遗产 丹霞山登丹梯铁索上至顶层，登高望远，饱览丹霞秀色，观日出、赏晚霞。穿行奇峰怪林间，了解丹霞山原生植物和奇观故事。乘船游锦江，沿岸赤壁临江，翠竹夹岸，秀色可餐。沿途可观赏金龟朝圣、仙人插掌、锦岩大赤壁、群象过江、茶壶峰等景观。住丹霞民宿客栈丹霞山下有众多民宿客栈，风格各有特色，推门开窗，丹霞美景近在眼前。住宽敞的房间，赏有趣的小景，把日子过成诗！从南华寺到丹霞山韶关经典旅游线路囊括你想要的景点有兴趣的小伙伴可以到各大旅行社咨询详情哦~关注我们的推文更多精品线路推荐陆续放送~文字、编辑：如梦校对：Ben、如梦责编：如梦图片：除备注外部分来源网络", "label": 6}
{"content": "七星湖湿地公园——你不一定听说过的河北旅游圣地！绝对好玩！湿地公园如今通为一体，大面积野花遍地的水草滩，虽是活动的浮层，但其底层仍是湖水，湖面上是相联的流动整体。为了保护湖的天然性，上面架了木制浮桥，并建立了木屋。七星湖是一处自然风景区，大大小小有7个湖泊，看起来像北斗七星，故名七星湖。为了保护湖的天然性，现在这里的湖面上架起了木制的浮桥，在浮桥上建起了木屋，还建了一个观湖塔。七星湖景区免门票，景区面积大，游玩时间可长可短。步入景区，一个宽大无比的大草原映入眼帘，金黄色的水草中，有几处湖水反射着晨曦的阳光，进入栈道，隐约可见水草之下全是湖水。原来，高高的水草全是长在湖水和沼泽之中，难怪水草的长势良好了。顺着栈道走近湖边，看到栈道在此向三个方向弯曲延伸，直至隐没在远处的水草中。湖中，建筑了几座拱桥还有亭子，远处矗立着两座木造的风车，入口处右边搭建了一排排的小木屋。湖很大，边上疏密有度的桦树已被秋风染黄，远处的山坡也显秋色斑斓；此时的风景优美秀丽，并不亚于乌兰布统草原风光，虽然小了点，但别具一格，尤其在水草融合和汇入远处山坡上的树林秋色，更是引人入胜。我们在蜿蜒的木栈道中漫步欣赏，风吹褶皱的水面、丰美金黄的水草、方亭、拱桥、风车、小木屋、穿红着绿的游客，使山环林抱的七星湖更显秋色万千、韵味无穷！这里的风景超级美，七个大小不一的湖面散落在湿地中，观景步道穿插其间。景色是百分百值得一去！但是有一点，小编在这里提醒大家一下，外面的商家可能没那么“质朴”，买东西之前要多留意一下哦！", "label": 6}
{"content": "休闲旅游时代：要怎么打造业态与产品？休闲旅游顾名思义就是在旅游的同时，还能让心灵得到放松。它与其它旅游不同之处在于，一“动”—“静”，一“行”一“居”，一“累”一“闲”，它是旅游者占据了较多的闲暇时间和可自由支配的经济收入，旅游地有了一定服务设施条件下而逐渐形成的，是旅游得以丰富发展的产物。一、休闲旅游的重大转变近年旅游业界一直强调推动观光游单一形式向观光休闲度假并重的方向转变。作为旅游三大形式之一，度假在国内还未形成气候。按魏小安老师所说，有以下原因：高端度假产品短缺，需求严重向东南亚外溢；滨海度假资源不足，度假产品体系尚待完善；自然环境不足。休闲相对度假而言，不仅有更庞大的市场规模，也有更灵活的产品打造方式和更低的资源依赖度。目前休闲旅游资源开发主要有三种形式：1.是自建景区：如以欢乐谷、迪士尼为代表的主题乐园，以万达文旅城、广州长隆度假区为代表的旅游综合体，以古北水镇、清明上河园为代表的仿古景区等。2.是二三线资源的综合开发：经过三十余年旅游产业的发展，拥有一流资源的景区基本处于已开发状态，而交通、区位和资源较好的山、湖等成为投资商重点角逐对象。如藏马山、北川九皇山、平谷金海湖等。3.是一线资源的配套开发：因为历史文物、自然保护区等的身份，一线资源本身的开发条件受限，大多停留于观光形式。为契合旅游发展趋势，诸多景区型目的地开始谋划转型升级。如在三清山金沙服务区，集旅游演艺、道家民俗村、美食街、精品住宿等为一体的中国道教文化园正在开发，黄山景区东部已正式启动谭家桥国际旅游小镇的规划建设。二、业态的休闲化思维：无业态不休闲，无夜态不度假休闲旅游的诉求是怡情养性，其最后的落脚点终归是精神层面的，包括：舒适感、快乐感、亲近自然的指数等等，这种精神体悟或来自自然，或来自文化，或合二为一。业态对于休闲旅游已经无处不在、无时不有。旅游区的主要业态大都在核心区之外，景观与业态共同构成包含景区在内的整个旅游区的核心吸引力。乡村旅游区别于景区旅游，当然以业态为主。全域旅游与之相似，当然要注重休闲业态，因为景区是全域旅游的内核，以其辐射周边，方能带动全域。休闲旅游消费能级高，消费层次丰富，夜间消费欲望强。如果在某地停留时间稍长，就可能形成度假旅游，度假旅游当然要过夜，这就存在一个“夜态”产品的问题。故而业态和夜态产品是休闲旅游不得不关注、不得不精心打造的。如果说业态是空间上的，是产品内容上的功能布局，是休闲旅游的常态；那么夜态就是时间上的，夜态化产品是度假旅游的标配产品。三、休闲度假持续火热的背景下，旅游产品该如何升级？在政府“促转型、调结构、惠民生”的政绩诉求、企业业务转型和业绩持续增长诉求、消费者井喷式休闲诉求的三轮驱动下，休闲旅游持续快速发展，休闲旅游产品层出不穷。在大快干上的项目建设热潮下，产品品质参差不齐，同质化现象堪忧。以全国遍地开花、屡见不鲜的古城古镇项目为例，诸多仅在仿古建筑基础上简单嫁接餐饮和购物等功能，风貌相差无几。如西安周边地区，在袁家村火爆市场后，大量社会资金涌入民俗旅游开发，一批主打关中民俗、餐饮的休闲旅游产品入市，白鹿原民俗村、白鹿仓、马嵬驿、重泉古镇、周至水街等，因为建设雷同、缺乏特色，彼此竞争激烈，不少景区经营惨淡、门可罗雀。即使只是区域性目的地，出行经验越来越丰富的旅游者很容易体验疲劳。与观光旅游相比，休闲度假更加强调丰富的休闲生活和高品质的旅游服务，但发展休闲度假不是简单地从观光旅游向休闲度假过渡，休闲度假和观光旅游也并非非此即彼、互相割裂，而是可以融合和转化，可以相互叠加成为复合型旅游产品。如何从自身的资源特质、功能特色、市场定位出发，增加休闲元素，提供差异化服务，这样一种转变都是摆在旅游企业，特别是传统旅游企业转型面前的难题。做全域旅游以后，旅游企业和政府之间如何划清管理边界，如何解决公共的东西，比如说环卫、城管、安全等基础设施和公共配套，这些投入资金、后续维护怎样来做，如何处理好利益相关者的关系，如何处理好生态保护和投资回报等关系，这个和管理体系、治理结构上怎样磨合，这是我们现在正在探索也是碰到的非常困惑的难题。目前中国的休闲度假少有像巴厘岛、普吉岛这样的综合型大型旅游目的地，其次是缺乏内容，建了大量的旅游建筑设施，但是缺乏真正的生活氛围。还有就是休闲度假需求旺盛的同时，优秀的操盘人才又极度缺乏，这些短板如何来补，都是我们面临的巨大挑战。免责声明：本文内容摘自一诺农旅规划，由智美编辑整理，图片版权归作者享有，如有侵权请联系智美处理。", "label": 6}
{"content": "山西11城市旅游地大推荐，一起遇见好风光！今年五一假期调整，5月1日到4日放假调休，共4天4月28日（星期日）、5月5日（星期日）上班▼平白多出一个小长假，当然拿来出去玩呀“人说山西好风光”都替你找好了！一边过节一边旅行也是棒棒哒！当你踏上这片古老民族的繁衍地时会对这片土地生发出由衷的热爱和归属感！来山西吧！以上图片来源：追光纪太原在2500年的历史长河中，太原曾经是唐尧故地、战国名城、太原故国、北朝霸府、天王北都、中原北门、九边重镇、晋商故里……崇善寺、纯阳宫和文庙的比肩而立，宗教的和睦共存体现了这座城市包罗万象的博大胸怀。行走于太原的情画山水，望双塔凌霄，品崛围红叶，醉蒙山晓月；穿梭于现代都市，行龙城大道，观长风商务，逛繁华柳巷；出没于美食深巷，啜一口陈醋佳酿，尝一碗拉面飘香，太原的味道就浓缩在舌尖久久不散。▷推荐景点：晋祠、双塔寺、山西博物院、崇善寺、蒙山……▷特色美食：头脑、羊杂割、老鼠窟元宵……大同这个雄踞塞上2000多年的北方重镇，在历史上曾是多个王朝的军事要塞，并且曾是古国之都；作为中原王朝的边陲城市，这里就是中华民族融合的大舞台。这些游牧民族和中原的汉族政权碰撞、交流，孕育了大同独特的文化，造就了其丰富多彩的带有民族文化特色的历史遗迹和人文景观。让我们徜徉在其中，感受古人的思想，见识他们的艺术造诣，重温当时那段辉煌的历史。在敬仰中，穿越千年的古文化。▷推荐景点：云冈石窟、华严寺、九龙壁、恒山、悬空寺……▷特色美食：浑源凉粉、广灵驴肉、豆面饸饹……朔州一首传唱不衰的民歌“走西口”，道出多少背井离乡的山西人创业的辛酸；固若金汤的杀虎口长城，那些斑驳的城砖中记载着多少外出打拼的山西人对故土深深的眷恋；直入云天的千年佛宫寺释迦塔，深藏着多少契丹民族对中原文明的渴望；壁垒森严的屯兵堡广武古城，见证多少汉民族与游牧民族对峙的烽火硝烟；高耸连绵的广武汉墓群封土冢，有限的渺小个体护卫着汉室天下的无限江山。朔州，这座古老的塞外名城，一同期待着您的莅临鉴赏。▷推荐景点：崇福寺、应县木塔、杀虎口、广武城、苍头河……▷特色美食：怀仁黄糕、豌豆粥、右玉烤羊脊……忻州如果您想朝拜“四大佛教名山”之首的五台山，就不能不知道忻州；如果您听说过“天下第一关”雁门关，就不能不知道忻州；如果您了解人称“山西土皇帝”，统治山西长达三十八年的军阀阎锡山，就不能不知道忻州；忻州险关要塞，人杰地灵，商贾往来，兵家必争；忻州革命历史悠久，曾经是晋察冀、晋绥革命根据地的发祥地与中心腹地，忻州，山西的“晋北锁匙”。▷推荐景点：五台山、雁门关、芦芽山、老牛湾、娘娘滩……▷特色美食：代县熬鱼、定襄蒸肉、代县麻片……▷独特体验：行走在有清凉圣境之称的五台山，不仅给心灵一份慰藉，更给身体一份清凉！阳泉这块面积达4,570平方公里的地域昔日有泉五处，终年涌漾，泽润一方，故称漾泉，后演绎为阳泉。巍巍狮脑山，滚滚桃河水，山西东大门的险要位置，曾经被一位英勇善战的女子镇守，所以提起阳泉，能够给你第一印象的，就是被称作天下第九关的娘子关；而春秋战国时发生在阳泉赵氏孤儿的故事，令游人如织探访彼时的藏孤之处--藏山；矗立在狮脑山主峰上的百团大战纪念碑，将抗日战争中八路军在华北地区作战规模最大、持续时间最长的战役，在共和国的历史中留下浓墨重彩的一笔。▷推荐景点：藏山、娘子关、石评梅故居、狮脑山百团大战遗址、药林寺……▷特色美食：平定过油肉、酿白菜、阳泉漂抿曲……晋中晋中被世人所瞩目，是在明代伊始至民国初年，以平遥、太谷、祁县为代表的晋商，作为中国的金融前驱，称雄国内数百年，创造了亘古未有的世纪性繁荣，使晋商文化驰名华夏。 而上个世纪那场轰轰烈烈的\"农业学大寨\"活动，令晋中浓缩了新中国成立以后中国农村的发展和变迁，承载了中国农民几代人追求温饱和富裕生活的梦想。▷推荐景点：平遥古城、乔家大院、绵山、王家大院、榆次老城……▷特色美食：平遥碗托、介休贯馅糖、和顺油布袋……吕梁一首\"借问酒家何处有，牧童遥指杏花村\"，您是否已经感受到杏花村细雨濛濛，汾酒飘香？一曲旱地行船的号子，是否能勾起您对黄河碛口商埠林立，车水马龙的旧日印象？一句\"南无阿弥陀佛\"的佛号，是否能令您向往净土祖庭玄中寺的佛音悠远，神圣庄严？一幅\"生的伟大，死的光荣\"毛主席的题词，您是否能感受到刘胡兰精神跨时代的感召力量？太行自古多豪杰，吕梁无处不英雄，抗日战争的烽烟已经散去，唯有吕梁儿女誓死不屈的革命精神永存。▷推荐景点：碛口、北武当山、玄中寺、酒都杏花村、庞泉沟……▷特色美食：汾阳石头饼、孝义火烧、柳林碗团……长治这里关山伟固、居高设险、人主荟萃，厚土民魂、神韵飞扬，实乃太行山上的一颗明珠。长治的绝美山水，南北兼容，坐山水秀丽之胜，拥文化昌盛之富，必为仁智者向往。长治的风土人情，热烈淳朴，沉淀于社会底层的民俗文化，保留着许多中华民族的文化精粹。长治的风物特产，曾上敬奉过皇帝，下适应民间百姓，长盛不衰，伴随上党人民度过了无数个寒来暑往，岁月更替。长治的革命胜迹，星火燎原般在上党大地燃起保家卫国的爱国热情。▷推荐景点：太行山大峡谷、龙门寺、黄崖洞、张家凹、天脊山……▷特色美食：莜面栲栳栳、潞城甩饼、武乡枣糕……晋城这是一个古老而又年轻的地方，她地处山西省东南部，居于泽州盆地中央。历史悠久。雄峻的太行绝顶风光，茂密的原始森林，奇特的岩溶洞穴，清澈的河湖飞瀑令人神往。这里有北方最大的溶洞群白云洞、华北最大的生态旅游目的地王莽岭、世界围棋起源地棋子山、举世闻名的锡崖沟挂壁公路和高平长平古战场等。登顶王莽岭，观太行山峰，叠嶂起伏，云雾如烟，奔涌如潮，犹似泼墨山水画卷。皇城相府，科甲鼎盛，人才辈出，堪称北方的文化巨族。▷推荐景点：皇城相府、蟒河风景区、珏山、九女仙湖、柳氏民居……▷特色美食：阳城毛头丸、饸饹、阳城杂格……临汾一句口口相传的民谣\"问我祖先在何处，山西洪洞大槐树\"，让你知道了临汾曾是大多数中国人的故乡；一句浅声吟唱的京戏\"苏三离了洪洞县，将身来在大街前\"让你知道这耳熟能详的故事发生在山西临汾；临汾，不仅是中国最古老的城市，也是华夏儿女魂牵梦绕的寻根之所；枝繁叶茂的大槐树，是背井离乡的人回忆故里时心心念念的牵挂；排山倒海的壶口瀑布，寄托着华夏儿女对祖国深厚的眷恋。▷推荐景点：洪桐大槐树、云丘山、壶口瀑布、尧庙、广胜寺……▷特色美食：牛肉丸子面、翼城糯米糕、泡泡糕……运城华夏文明在运城这块古老的土地上生根发芽，随之孕育了光辉千年的河东文化。有人说，只有到了运城，才能最直观的感知华夏文明的始祖和起源。细数运城的荟萃人文，舜耕历山，禹凿龙门，后稷稼穑，嫘祖养蚕，开启了华夏文明的源远流长；一代圣君虞舜在盐湖之畔手抚五弦琴，唱吟中国最古老的歌谣《南风歌》，率领中华民族在这块土地繁衍生息。来到运城，到解州关帝庙参拜武圣关公；去普救寺探访崔莺莺和张生的爱情故事；登鹳雀楼一览河东平原的辽阔；观蒲津渡遗址惊叹唐代冶铁技术的发达；游永乐宫陶醉绝美的元代壁画......▷推荐景点：解州关帝庙、普救寺、李家大院、鹳雀楼、永乐宫……▷特色美食：稷山麻花、闻喜煮饼、永济牛肉水饺……说到这里，心动赶紧行动，周末就开始规划行程吧！山西欢迎你！本期互动话题你的五一假期去哪玩？在留言区域推荐吧！", "label": 6}
{"content": "青天河送福利 学习强国APP“积分换门票”一、活动时间2019年3月22日-3月31日二、活动内容1、凡学习强国积分≥1500分的游客，可凭本人学习强国APP享受景区门票半价的优惠政策（需购买2元/人的保险）；2、凡学习强国积分≥1800分的游客，可凭本人学习强国APP享受景区门票免费的优惠政策（需购买2元/人的保险）；3、每一位游客仅可享受一次优惠政策，本活动最终解释权归焦作青天河旅游发展有限公司所有。学习强国积分，就是您的通行证。只需要带着手机到青天河景区进行积分兑换门票即可。青天河景区简介青天河风景名胜区位于河南省焦作市西北20公里处，系世界地质公园、国家5A级旅游景区、国家重点风景名胜区、国家猕猴自然保护区、国家水利风景区、全国重点文物保护单位、中国青少年科学考察探险基地、河南省最具魅力的十佳风景名胜区、河南省十大旅游热点景区。景区面积106平方公里，北邻山西省晋城市，南枕焦枝铁路，东至郑焦晋高速公路，西至丹河与沁阳市接壤，地理位置优越，历史文化悠久，山水钟灵毓秀，名胜古迹众多，由天井关、大泉湖、三姑泉、佛耳峡、观音峡、靳家岭、月山寺7大游览区，308个景点组成，是一处集文化体验、山水游乐、生态度假于一体的综合型山水休闲度假旅游目的地。这里有北方地区最大的游船群，可以在这里飞舟竞渡，看尽三千春色。这里有最奇特的峡谷湿地风光，小桥流水、泉潭溪瀑、象形奇石…… 满足您对春游踏青的所有期望！目前，最佳观赏地靳家岭的十万亩桃花已进入盛花期，世外桃源般的美丽盛景就在眼前！赶快安排一下行程，带上手机，带上亲朋好友一起，向着青天河出发吧！", "label": 6}
{"content": "日本民宿法实施9月后：小玩家“逃离”，大玩家“控场”“退出者”小李：新规实施后，东京民宿数量从3万降到3千在离开前，小李特地与房子拍了张合照。实在难以想象，这间空空荡荡、干净得仿佛没人住过的房子，曾经送往迎来、热闹非凡。2017年，小李怀揣着对民宿诗与远方的向往打开了这扇房门，一年后，却不得不在依依不舍中挥手告别。近年来，赴日旅游的中国游客数量连年增长，民宿逐渐成为国内游客偏爱的住宿方式。加之日本房产投资相对便利，吸引了大批国人赴日投资民宿，小李便是其中之一。2017年，小李在日本购置了两套房产，均为一居室。从房间的装修布置到日常维护打扫，一切都是小李亲力亲为。为了装点屋子，小李还自己动手做了一个紫阳花花环，挂在房间里显眼的地方，看着很是得意。一切变化源于日本《住宅宿泊事业法》（以下简称“民宿新法”）的出台。2018年6月15日，民宿新法正式实施，长期处于灰色地带的日本民宿业终于有法可依，却也同时引发了日本民宿市场的一次震荡。根据民宿新法，若要以居住用住宅从事住宿服务，需要进行申报并获得相应许可，民宿每年的营业时间也被限制在180天以内，一些地区还针对民宿经营提出了更细化的规定。再三权衡下，小李最终选择了离开。她卖掉了两套房子，打包好行李回到了国内。小李并不是唯一的退出者，她的一位朋友甚至一口气卖掉了五套房。“前期光是认证就不好拿，拿下来费用也很高。而且在民宿新法实施后，有经营天数限制，平均下来一个月只能经营一半时间，还要交税，这样基本没法盈利。”小李说，“那会儿大家都在疯狂退出，很多人都不做了，东京的民宿数量从3万家骤降到3000家。”“坚守者”老祥：民宿无资质经营，主靠微信获客日本民宿业动荡后，有退出者，也有坚守者。除了那些办理好手续合法经营的民宿，还有少部分人选择了“灰色”的做法。眼下正值日本樱花花期，老祥的民宿被纷至沓来的预订忙得喘不过气。每天早上六点，他就得开始筹划一天的活计：准备早餐、打扫房间、购置日用品、接送住客······一切的一切，都与正常的民宿经营者没有太大区别，唯独一点——老祥并没有获得民宿经营许可。老祥并不是特意来日本买房做民宿的。他经营的这家民宿是他自己的居所，为一栋独门独院的小楼房。这种房子在日本当地被称为“一户建”，也是经营民宿的理想场所之一。民宿新法实施前后，各大民宿预订平台纷纷下架非法民宿，其中便有老祥的屋子。有数据称，截至2018年6月民宿新法正式实施时，Airbnb在日本的房源数量，已由当年春季时的6.2万下降至2.7万左右。民宿新法实施后，若要进驻民宿预订平台，必须得提供相关许可。于是，没有经营资质的老祥选择不上平台，将预订渠道放在了微信。老祥的做法，虽然避免了平台的核查，但预订量也不可避免地受到了影响。好在民宿新法开始实施前，老祥就已经有了一定的客源基础。另外，为了更多地拓展客源，老祥甚至还做起了代购。与老祥类似的人还有一些，都在小心翼翼地运营着自己的民宿。自法案实施以来，对于自己游走在边缘地带的民宿经营，老祥也并非不担心。接下来，他打算再攒攒钱，将自己的一户建改造一下，申请简易旅馆资质，这样也可不受民宿经营的天数限制。不过，在朋友咨询日本是否还值得投资民宿时，他十分坚定地回复：“有钱不如做长租。”民宿投资有法可依，各路“大玩家”加速下场日本民宿新法在令中国小型投资者离场或望而却步的同时，却给了资本足够的底气。2018年3月，主攻日本市场的短住科技宣布获得数百万美元Pre-A轮融资。5月，另一进军日本市场的民宿品牌Ostay获得1000万元Pre-A轮融资。10月，一家民宿宣布深耕日本市场。11月，穷游网在日本的第二家Q-Home于大阪开业，宣布与短住科技旗下品牌在川民宿合作推出小程序，首次进入民宿市场。据报道，穷游网还计划与在川民宿签订近千间客房的托管协议。短住科技创始人韩哲表示：“大型企业进军日本民宿的原因，是之前日本民宿没有相关法律规范，任何机构、投资人都不会投一个没有法律约束的市场。”一家民宿创始人杨良海也表示，之所以从日本开始做民宿托管业务，原因之一便是日本民宿已合法化，可以按标准来办事，风险较小。国内企业在日本运营民宿的方式也较为多样，例如有提供从投资购房至后续运营的一站全包式服务，也有全托管模式服务和租赁业务等，各模式收取的费用各不相同。以某民宿运营机构为例，一站式服务需要收取房费50%的服务费，代销模式则收取房费10%的服务费。除了民宿运营公司，预订平台也在进一步深挖日本市场。途家针对日本市场推出了新房东平台“途家WAKA”，并与日本的地产公司宅都集团展开合作。途家相关负责人告诉新京报记者，算上直采和代理商的房源，目前途家在东京、大阪、京都三个重点城市的民宿总量约为2万套。随着政策落地后的逐步回暖，房源数在不断增加。新规实施9月，日本民宿市场恢复稳定目前，距日本民宿新法正式实施已过去9个月，一度波动的民宿价格也已趋于稳定。有业内人士表示，日本民宿新法是日本民宿市场的一次重塑。另有业内人士指出，目前日本民宿市场已形成小投资者“出走”、大企业“控场”的局面。“与巅峰时期相比，现在日本的民宿可能少了一半。但我们也要看到，这里面其实是替换了一部分库存，专业玩家的库存上来了，质量也更高。”韩哲表示，“依靠库存，专业玩家可以实现365天都有民宿营业。”民宿新法实施后，民宿经营门槛进一步提高，日本民宿市场竞争也进入了新阶段。据途家方面提供的信息，目前保持日式传统特色并融合当地特色文化的个性化房源，例如町屋、一户建等，且房东可以提供差异化有品质服务的房源往往更受游客青睐。2018年，途家在日本地区的平均间夜价格为750元，高于境外（含中国港澳台）平均间夜价格的34%。对于个体民宿经营者而言，尽管经历了一段时间的动荡，但民宿数量的减少也在一定程度上减轻了竞争压力。一位个体民宿经营者表示，虽说营业许可办理麻烦，但还是可以办下来的。能从去年坚持到现在的民宿，盈利情况通常都不错。眼下，小李已回到国内。告别了民宿老板的身份，新工作让她忙得脚不沾地。千里之外，老祥刚把换下的床单被套塞进洗衣机，盘算着还差多少钱才可以装修。几经动荡后，这场有人坚守、有人醒来的“民宿梦”，仍未完待续。新京报记者 郑艺佳 编辑 王真真 校对 李立军 创意图片 王远征", "label": 6}
{"content": "历代王朝的共同血脉：漕运与栈道，维系着千年中国的生生不息古时候尚没有发达的公路运输体系，直到晚清时铁路的出现，我国才正式迈入了现代交通体系的发展进程。那么在清代之前的几千年间，庞大的中华疆域又是依赖怎样的交通脉络来维系社会的生生不息呢？其实形象地说，如果漕运就好比古代王朝里的动脉，那么遍布全国南北的各地栈道正是其中相对应的静脉，两者缺一不可。漕运涵盖了河运、海运及水陆递运三种方式，而“水陆递运”又依赖众多毛细血管般的区域内部道路；山川大岭隔绝的各区域之间，栈道正是其中最庞大的接驳体系。这样的交通脉络从先秦时期就开始，一直到晚清至上世纪八十年代前才彻底完结了其历史使命，可谓古代王朝真正的“生命血脉”。公元前650年，晋国发生了严重的政权动荡，公子夷吾与重耳相继出逃避祸。在梁国(秦国的庇荫之国)的时候，夷吾向秦穆公求助，许诺说“如能助其归国即位就赠予河西五城”。在秦穆公的帮助下，夷吾即位为“晋惠公”，却将昔日的许诺置之了脑后。也许是报应吧，晋惠公即位后没几年，晋国就连年灾荒、五谷歉收，必须要从外面购买粮食才能维持国计民生。由于当时交通网络落后，大规模的粮食购买严重受制于运输，各国均表示“有心无力”，想来想去，也就一水相牵(渭水)的秦国近在咫尺了。尽管晋惠公曾有负于秦穆公，踌躇再三后，他还是厚着脸皮向秦国发出了求助请求。秦穆公与群臣商议后，认为灾祸是晋国百姓之祸，非晋惠公一人之过，最后还是不计前嫌同意了这桩买卖。由此，我国历史上第一次有明确记录的大规模内河运输事件就发生了：秦国的万斛粮食由雍城(秦都)出发，沿着渭水一路向东五百里，再改道汾河一路北上，最后直达晋都绛城。当时，粮船上的白帆“首尾相连八百里”，堪称最早的漕运奇观了，这就是史上著名的“泛舟之役”。“泛舟之役”又催生出“晋惠公借粮——有借无还“的典故，两者均与这个漕运故事息息相关。晋文公因“秦晋之好”与秦国缔结了密切关系后，渭水与汾河上的漕运从此就络绎不绝了。漕运的好处如此之大，没有天然河道的地方怎么办？从前的人力不值钱，自然就是人力挖一个河运通道了。在天然河网的基础上，吴王开邗沟、秦始皇凿灵渠、隋炀帝挖大运河......历代帝王对漕运越来越重视，到隋唐时期，由内河及运河组成的漕运系统已成了我国最庞大的区域间运输通道。秦惠文王时期，秦王赢稷为了开发巴蜀，就派司马错、张仪修建了巴蜀与汉中之间的“蜀道”。蜀道其实是由无数栈道所组成，因地制宜地采取了不同的工程技术依山开凿、盘旋于高山峡谷之间，最后成了川陕间重要的交通干线之一。“栈道千里，通于蜀汉，使天下皆畏秦”，有了蜀道，巴蜀与汉中得以连成一片，为秦国后来的一统天下奠定了坚实的后方基础。得益于这条道路的开辟，到西汉的时候，川陕之间又增加了“嘉陵故道、褒斜道、谠洛道和子午道”等数条通蜀路线，由于巴蜀的山地地形使然，这些道路的主体依然是栈道。正是这些栈道，在后来的历史上一直承担着川陕间的主要交通任务，栈道作为历代王朝的“生命血脉”，正由那时期起开始成型。那时期的栈道构造方式，先沿石壁开出1-2米宽的石道、或直接在崖壁上凿孔插入粗大的承托木梁，此作业方式也成了后来全国各地所有栈道的范本，也催生出了不少著名的“悬空栈道”，它们也可算整个栈道脉络中重要的“毛细血管”了吧！今日各地的河流峡谷之间均曾留下过古栈道遗迹，总量不计其数，可见在我国古代，栈道已成了漕运之外最接近百姓日常生活的运输通道。根据现有栈道遗迹的粗略统计，我国历史上约存在过总量达三万多公里的栈道，多分布于巴蜀、黔桂楚地、岭南等山地广袤的地区里，曾撑起了着我国交通运输的半壁江山！“蜀道”连通了巴蜀与北部的汉中，但自巴蜀东出，就只有长江了。长江之水虽可用于“漕运”，但从前长江的三峡江段上没有像样的水利工程，水文波动变化很大，漕运也因此大受汛期及不同江段的地形影响，难以长期通航。有了栈道的修建经验后，人们当然不会被这困难憋住，沿着长江三峡两岸的“三峡栈道”因此应运而生！古时的三峡栈道长约五六十公里，分为了多段，每一段栈道的存在目的都是为了绕开漕运无法解决的水文难题。在运输过程中，江面条件好的时候就以漕运为主，无法航行的时候就改走栈道或由纤夫拉船通过，如此反复接驳，这就是最早期的“水陆递运”。其中的瞿塘峡段自奉节到巫山，长约10公里；巫峡段由巫山到川鄂交界处的青莲溪，长约30公里。其余的栈道则零星地分布于西陵峡江段上，为频繁的水陆接驳需求提供了极大的便利。初建成时候的三峡栈道路面还是很宽的，曾一度车来马往，纤夫与过往的轿子马车可以并肩而行，后因岩石的不断风化才越变越窄。直到上世纪八十年代之前，数千年前的三峡古栈道还一直为当地人所频繁使用，后来修建了沿江公路后，它才完成了其几千年的使命、逐渐退出了人们的生活视野。公元1194到1855年间，黄河曾多次“夺”了淮河河道作为出海口，长达六百多年的“黄河侵淮”过程中，黄河河床不断提升，大量原有的内河发生了改道，传统的内河漕运大受影响。元朝定都北京后，因汴渠失效，元政府被迫将大运河的中段改“南北取直”，东段则移到了山东的沿海、改走海运。元朝的这一漕运模式，从此开创了“河海联运”的先河，元政府反因“黄河侵淮”因祸得福了。河海联运过程中，由于海上运输与内河接驳存在巨大的运量落差，为了协调这一状况，元朝政府发展出了非常完善的漕政体系，为我国后期的港口与海关管理模式提供了大量借鉴经验。“河海联运”标志着我国的水路运输开始迈入“近代化”阶段，这也是我国漕运发展了一千多年的必然结果。明清时期，元朝的漕政体系再度演进为更高级的行政机构：中央处置京畿都漕运司，下设漕运使、漕运府总兵官等，最后还出现了与漕运府总兵官平级的漕运总督，形成了“运政与运军”同步管理漕运的模式，这跟今日公路上的“运政与交警”模式非常接近了，只不过，他们管理的是水路运输而已。鸦片战争时期，英军深知漕运体系对清朝军事运输的重要性，不惜一切代价攻占了京杭运河与长江交汇位置的镇江，清朝的漕运由此被扼住了咽喉。其后太平天国的十年战乱，又导致已中断的漕运体系逐渐被废置，这之后，海上运输就逐渐替代了原有的漕运。1901年，清政府正式停止了漕运，由新成立不久的轮船招商局替代了漕运的原有职能；1911年津浦铁路全线通车后，以京杭大运河为代表的漕运体系就正式一落千丈了。漕运的没落，间接带来了相关连接栈道的废弃，历史长河就这样不断推动着新事物的出现，老旧的体系，任凭你曾有多少辉煌，也只能逐步没入故纸堆中了。从公元前650年到公元1911年，漕运与栈道伴随着封建王朝的整个生命历程一起走到了尽头，其两千多年的历史贡献是不言而喻的。人活靠血脉，古代王朝生生不息的历程也离不开内部通衢脉络；脉络一经巨大波动，也就意味着几千年一遇的巨大社会沿革到了。当然，人类社会都离不开交通脉络，被更替的只是过去的一切，再新的模式也是对过去的一种传承。今日的高速路网、铁路及航空网络早已遍布华夏大地，我就以一句“历史恒久远、传承永流传”来总结这千年的历程吧！", "label": 6}
{"content": "不趁春天好好赏花，3月就白过了", "label": 6}
{"content": "四川首条短途运输航线“自贡-成都”航线验证飞行成功3月20日，一架赛斯纳208B型飞机平稳降落在自贡凤鸣通用机场，四川首条短途运输航线“自贡-成都”航线验证飞行成功。四川低空空域协同管理试点工作启动后，首条短途运输航线开通●高效快捷：航线全长200公里，单趟航程51分钟，可实现人流、物流的运输，单程可运输8-9人●市场广泛：将对自贡开展低空旅游、航空物流、飞行培训等通用航空业务产生示范效应和带动作用●前景可期：将把川南地区到甘孜、阿坝、凉山等地连点成片，实现互联互通，形成通航运输网络3月20日，随着四川西华通用航空股份有限公司一架赛斯纳208B型飞机平稳降落在自贡凤鸣通用机场，四川首条短途运输航线“自贡-成都”航线验证飞行成功。该航班于当日10时07分从成都新津通用机场起飞，10时58分到达自贡凤鸣通用机场，航线全长200公里，单趟航程51分钟。此次执飞的机型为赛斯纳208B型飞机，是美国赛斯纳飞机公司研制的单发涡桨式多用途轻型飞机，可在草地、砂石、水面等地起降，被广泛运用于短途客货运输、商务包机。“自贡-成都”短途运输航线是四川低空空域协同管理试点工作开展以来，开通的首条通用航空短途运输航线，也是首条通用机场开通并可到达省会城市的通勤运输航线。该航线正式投入运营后，将根据地方政府和市场的需求，实现人流、物流的运输，单程可运输8-9人，物流运输一般会选择需要快捷送达的高价货物。目前公司还在制定能让普通市民接受的价格，满足群众快捷出行的需要，对自贡构建完善短途运输和支线货运提供重要支撑。自贡是全省航空与燃机产业“1+3”战略格局的重要组成部分、全省重点发展的通航产业集聚区、四川低空空域协同管理试点重要区域，随着自贡凤鸣通用机场投入使用，自贡至新津、遂宁、广汉、绵阳4条航线，以及自贡至西昌无人机货运航线相继开通。“自贡-成都”航线验证飞行成功，对自贡开展低空旅游、航空物流、飞行培训、私人飞行等通用航空业务，将产生示范效应和带动作用，助推加快建设西南通用航空运营服务基地、西南航空货运物流基地。通航短途运输航线因为机型小、距离短，具有高效快捷的运输特点，市场被普遍看好。下一步，四川西华通用航空股份有限公司将把川南地区到甘孜、阿坝、凉山等地连点成片，实现互联互通，形成通航运输网络。（四川日报记者 秦勇文/图）(责编：高红霞、罗昱)", "label": 6}
{"content": "千万年与大海不离不弃相依相守的十二门徒岩石大洋路边上的坎贝尔港国家公园入口。十二门徒岩石位于澳大利亚墨尔本海岸沿线，是澳大利亚大洋路的著名地标。实际上是突出在南太平洋海面上的12块砂岩石，经过千年的海浪和海风的洗礼，被大自然鬼斧神工地雕凿成酷似人面，而且表情迥异的12块岩石，看似悲哀，恰似温柔，巧夺天工。凡来此旅行游玩的人，是不会错过“十二门徒岩石”这个景观的，因为这是一个正在不断消逝中的风景。矗立在湛蓝的海洋中的独立礁石，形态各异，因为其数量和形态酷似耶稣的十二门徒，因此得美名“十二门徒岩石”。下午3点左右，海边突然风大浪急，天空乌云翻滚，从南极方向吹来的季候风，疾速地从海面呼啸而过，沙滩上惊涛拍岸，浪花不断冲击着十二门徒岩石，发出哗哗啦的巨大声响。站在岸边的峭壁上，远远眺望，海水中驻立着的十二门徒岩石，仿佛就像一个个鲜活的生命，坦然无畏地迎接着狂风巨浪的洗礼。他们千万年的与大海不离不弃、相依相守，即使最终崩塌，也成为了大海里的一粒沙砾。由于波浪缓慢的侵蚀着它们的根基，其中的一些石头倒塌了。2005年7月3日一块石头碎裂，2009年9月25日又再有一条倒塌，时至今日十二座岩壁，仅剩七块石头。栈桥上人特别多,行走都很困难,桥上都是站着拍照留念的。向公园东面走一小段路，前方海岸有一个凸起的半岛，也是观景的好去处。日出和日落时分是观赏十二使徒岩的最佳时机，因为十二使徒岩石会改变颜色，会在全日照耀下抛掉灰暗的阴影，披上金黄色的外衣。湛蓝色的海、天，雪白的浪花，真是一幅美不胜收的山水画。景区内设有大量观景台，使游客能够从各个不同角度感受这一奇观带来的视觉冲击。走到半岛上往东一看，原来另外两个“门徒”在半岛的另一边。站在观景台上，迎面吹来的是凛冽的海风，侧耳听到的是拍岸的惊涛，极目所视的是陡峭的礁石，心受触动的是十二门徒岩石所成就美仑美奂的景致。站在观景台上，看一层层白浪不断地冲刷着海岸，如永不知疲累的士兵在向前冲锋，怪不得神圣的十二门徒岩石也经受不住大自然年复一年的洗礼而崩塌。科学研究者说，十二门徒岩石总有一天会全部消失。你所看到的瞬间，其实便是历史。游客可以乘直升机饱览十二门徒岩石奇观。如果乘坐直升机，飞越澳大利亚最美丽的风景区，将感受到一次令人震撼的飞行体验。当然，如果你只是选择徒步，这里最极致的自然景观，仍足以令你乐而忘返！", "label": 6}
{"content": "《西游记》里的“火焰山”，你见过吗？第一次见到这山，我就惊呆了，那么红，那么红，像不像《西游记》里的“火焰山”呢？这是红砂岭，位于山西阳城横河镇境内，距县城40公里，距晋城市75公里。北有高耸入云的小尖山，东有令人留恋的析城山圣王坪，西有日日雾罩的云蒙山，南有赛过天高的鳌背山。有清澈见底的桑园七彩河、亿万年前火山喷发形成的银河峡谷还有阳城八大景点之一的十八罗汉山，是一个旅游休闲的好地方。红沙岭丹霞地貌区植被覆盖稀少，红色岩层经风化作用变成红沙，沉积过程中不同颜色的岩层相间分布，形成了“披彩带”“系腰带”的地貌景观。这里山岭起伏，红沙遍地，如同燃烧的火焰，在万绿丛中耀眼争光，别具特色。红沙岭展示的是由数百万年的风、水和时间雕琢砂岩而成的奇妙世界。红沙峡谷岩石的复杂层面，是由亿万年前就开始沉积的巨大岩层组成。这里曾经的地貌是一片海洋，沙丘不断地被一层层浸渍了地下水的红沙所覆盖，天长日久，水中的矿物质把沙凝结成了砂岩，形成了层叠状的结构。随着漫长的风蚀，水蚀，峡谷里砂岩的层次逐渐清晰地呈现出来。平滑的，雕塑感的砂岩和岩石上流畅的纹路创造了一种令人目眩的三维立体效果。光线通过岩石缝隙射入谷中，红沙岩石梦幻般的色彩、优美的线条、精细的纹理，让人惊叹大自然的美妙!清丽、迷人、深邃的红沙岭，还在等什么？快和小伙伴一起去探索它的神奇吧！END红果头条摄影：张少毅、常书强、十万大山编辑：柳夏", "label": 6}
{"content": "五星推荐，迷人小众打卡地，雾漫小东江，徒步最美丹霞地貌鬼斧神工的丹霞景观，摄影发烧友最爱的“雾漫小东江”这里的风光，刷爆小红书、抖音~小东江的水从东江大坝底部一百米深处流出来水温常年保持在8-10℃，而湖面的水温却达20℃左右，由于温差的效应再加上两岸植被茂盛，于是，小东江水面上便常年云雾弥漫，如梦如幻。每年4至10月，小东江的雾是乳白色、婉约的，带着微凉的湿润和山林空气中特有的清甜。时凝时移，好像白云织成一匹薄如蝉翼的丝缎，将整个人连同这诗意山水，一同温柔地包裹。清晨早起，倚叠翠山岚，在雾气氤氲中看渔家踏歌而来，斗笠蓑衣，信手抛网，一派山林野趣。日薄西山，绿水墨林渐渐蒙上白纱。赤红的火烧云自江边烧到脚底。整个山谷与江面都霞光万道，是另一种绮丽梦境。郴州飞天山国家地质公园，大旅行家徐霞客曾赞叹飞天山\"无寸土不丽，无一山不奇\"，并镌刻\"寸土佳丽\"。境区山顶相连，沟壑纵横，山环水绕，寨坦错落，精巧处如精雕细琢，巧夺天工，宏伟处如横空出世，壮志凌云。翠江风情能与漓江风景媲美，享有\"小桂林\"美誉。沿江两岩\"丹霞翠遥断，岩石架空来\"。一路顺江飘流，只见丹峰林立，红岩绿水，怪石幽洞，古木吐翠，竹海茫茫。一年四季绿叶、三季花香，绘成罕见的\"四面青山列翠屏\"、\"草木花光尽是春\"的奇妙丹霞地貌景观。东江湖风景旅游区是以山水交融的东江湖为主体，以东江急流险滩、兜率灵岩神境、龙景峡谷奇景、岛屿群落景观为特色，供旅游观光、休闲度假、康体疗养的湖岛型旅游区，总面积200平方公里，融山的隽秀、水的神韵于一体，挟南国秀色、禀历史文明于一身，被誉为\"人间天上一湖水，万千景象在其中\"。1、三文鱼一鱼五吃：到餐馆后点好鳟鱼秤斤后，餐馆就会帮你把鱼加工成5道菜（不另外收费），鱼肉做成刺身沾芥末生吃，鱼头及骨头做成剁椒鱼头，鱼皮烫熟后凉拌，碎肉煮粥，内脏煎鸡蛋。2、各式湘菜：小龙虾、烧鸡公、黄牛肉、巧嘴鱼、咸蛋黄土豆丝、东江小鱼仔等3、7月是小东江最美的时候，也是小东江水果成熟的时候，鹰嘴桃、油桃、红桃、脆李、布林、橘子相继成熟，大饱口福的时候到了如果你喜欢这篇文章，欢迎分享转发部分图片来源网络，若有侵权请联系删除更多活动内容，欢迎点击了解更多查看", "label": 6}
{"content": "游玩新市古镇，最推荐这家“穿越”酒店！都是对假日的辜负逛惯了城市的商业综合体面对的都是应接不暇的事务和流星赶月般的生活节奏免不得厌倦这种生活当「快节奏」遇见「曼生活」又将带来怎样的惊喜呢？要想远离人群，不必跋山涉水新市古镇作伴，下渚湖相陪住进开元曼居·德清新市店捕获春日喧嚣中的一处静谧新市古镇，闹市区中却少有游客惊扰，保留着原有的小镇风味，蜿蜒婉约的小河、行进的风雨长廊，有着淡泊而久远的美。新市古镇的环境让许多文艺青年沉沦，这里的美食也牵动着许多食客的胃呀~新市羊肉”选料考究，佐料精美，选用一年生的湖羊，湖羊要求健壮无病，配以精冰糖、陈年老姜、正宗黄酒、山东大枣及胡椒、茴香、桂皮等十几种调料。新市酱羊肉肥而不腻，酥而不烂，再配上一碗面条，喝上一杯暖暖的黄酒，美滋滋的很。“茶糕”，其实和茶没有什么关系。采用糯米石磨碾成粉，中间的糕馅分为大肉和豆沙。豆沙馅儿清新，大肉馅儿咸鲜。咬上一口，馅，香而不腥，肥而不腻；糕，弹而不粘，咬劲十足。热腾腾出炉的模样，就如古镇清晨氤氲的雾霭。只有在清明时分，芽麦圆子才会上市，取材于清明时的一种野菜。新出锅的麦芽圆子呈青色，表面油光黄亮，咬上一口，绵软酥甜，糯中有韧，不粘牙齿，时不时还能吃到草头，伴着一丝野草的清香。梅花糕，现做现卖，用料十足。豆沙、猪油、核桃仁、红枣、芝麻、葡萄干、枸杞，多种食材的搭配，成就出这款充满新市童年味道的小吃。除了美食以外，小镇旁的开元曼居一样值得打卡。“曼”下来，发现美好这家开元曼居，地处核心商圈，周边餐饮娱乐等生活配套也很齐全，是前来度假的下榻首选。大堂设计简约明亮，悬浮着的水晶云绚烂耀眼，玻璃墙面折射光与影，觥筹交错间，彰显贵族般的优雅风范。硬件设施过硬、服务态度超好、装修古色古香、时刻透露的迷人气韵都是这间精品酒店耐人寻味的地方。总有一张在等你的床窗外即是古镇风韵，与房内装饰相映成趣。现代奢华邂逅古典文化，仿佛每一块地毯每一幅画都活了起来。房间不大五脏俱全，完全能满足大家的度假需求，就连墙壁的画有种穿越古镇的既视感。来古镇度假，更多的想静下心来，碰巧酒店就有这个地儿，供您与好友从诗词歌赋谈到人生哲学，好不惬意。开元曼居·德清新市店已上线原乡度假小程序客房预定，原乡文旅集团与开元曼居达成合作协议，原乡会会员福利均能在开元曼居·德清新市店享有呢！", "label": 6}
{"content": "又到樱花季，武大推出一款神器，教你赏樱既看热闹也看门道小程序画风美美哒这款武大校内赏樱导览神器是一个“有声赏樱”小程序，使用它后，游人可以接收路线指引和有声介绍，每走到一处“景点”，在赏花的同时，能通过相关知识和故事的介绍，更好地感受武汉大学的历史文化。小程序推荐的经典线路该程序包括16个景点的116个经典场景，既涵盖行政楼、理学院、老斋舍等历史建筑，又包括万林艺术博物馆、卓尔体育馆等现代场馆，保证不遗漏任何一个武大的主要景点。程序内准备了216个动听故事，包括百年篆书的光阴起落、来自那场高考的纪念、“天降陨石”的来历……用户可生成有声明信片武大融媒体中心邀请了该校最优秀的画手，最亲切的学生主播，还使用武大理工男团队产品AI机器人“珈句”，将小程序打造成了会写诗的AI伙伴。用户分享小程序时，系统会随机生成生成一张有声明信片。明信片上不仅有武大樱花烂漫的梦幻场景，还配有一首诗。大家可以根据自己的喜好更换图片和诗句。预约成功的市民，赶紧识别下方小程序码来体验吧。记得一定要打开手机蓝牙功能，方便定位。", "label": 6}
{"content": "最新！2019山西免费景点大全！（请速速get~）山西周边哪些景点免费？白马寺【地址】晋城市市区北侧五公里的白马寺山顶上的寺庙【交通信息】公交路线：乘坐23路,、619路,、805路,、808路,、819路、830路、831路、861路公交车，五一机器厂下车，马路东的巷子里即到二龙山【地址】中北大学内【交通信息】自驾路线：沿太原市滨河东路向北行驶可到达中北大学，旁边就是二龙山。公交路线：胜利桥东乘坐835路，中北大学下车即可山西博物院【地址】太原滨河西路【交通信息】自驾：至滨河西路右转北行1公里即到山西博物院。公交：市内乘坐865路公交车可到。得胜古堡【地址】大同市城北新荣区【交通信息】自驾：驾车自太原市出发，沿长风街直行，长风高速口上大运高速，向北行车340公里左右，古店口下高速沿109国道东行2公里，转入208国道北行30公里即到得胜堡。广灵剪纸艺术博物馆【地址】山西省大同市广灵县城东【交通信息】自驾：驾车沿s36高速公路行驶，广灵收费站下高速行驶约2公里即可到达景区右玉苍头河【地址】山西省朔州市右玉县高墙框村西北1.5公里处【交通信息】自驾：驾车上大运高速公路出山阴/古城出口转211省道行驶按指示牌左转即到。右玉南山森林公园【地址】山西省朔州市右玉县城南2公里【交通信息】自驾：驾车上大运高速公路到朔州转平朔线上108国道右转即可到达北固山【地址】朔州市平鲁区凤凰城镇凤凰城村【交通信息】自驾：北固山景区位于109国道与G18高速——荣乌高速交汇处，109国道从北固山山脚穿过，距荣乌高速凤凰城出四公里。平鲁南山文昌塔【地址】朔州市平鲁区【交通信息】自驾：驾车上大运高速公路到朔州转平朔线即到云中河【地址】忻州城区北部的云中河中游【交通信息】自驾：二广高速顿村口下高速后直行，在第二个路口左拐南行5公里即可到达云中河景区。妖神楼【地址】介休市城内【交通信息】自驾：驾车沿大运高速向运城方向行驶至介休出口下高速，按通往景区指示牌所指方向行驶即可到达景区。碛口古镇【地址】山西临县边缘【交通信息】自驾：从太原出发直达碛口的客车每天只有2班次，每天上午10:30发第一班次，中午12：00发第二班次。白龙山【地址】岚县城东22公里处【交通信息】自驾：吕梁市区沿209国道行北行驶95公里后左转东行12公里即可到达景区孝河国家湿地公园【地址】岚县城东22公里处【交通信息】火车：搭火车到孝义，孝义火车站距离景区3.9公里柳林斗气河【地址】柳林县薛家湾清河北段【交通信息】自驾：位于柳林县城中心，三川河下游，距307国道10米，太中银铁路站2公里，高速入口1.5公里张家凹【地址】长治平顺县东寺头乡【交通信息】自驾太原方向：太长高速（长治口）--长平高速（平顺口）法兴寺【地址】长子县翠云山【交通信息】自驾：长治市区沿长晋公路（227省道）至长子县张店乡翠云山南坡崔庄村北）沁水示范牧场【地址】沁水县郑庄镇杨家河村【交通信息】自驾：太原——二广高速向晋城方向行驶——晋城口转晋侯高速——沁水东下高速——向西行驶至柿元沟——西行37公里——沁水示范牧场；公交：从沁水乘坐沁水至杨家河的公交车，在杨家河下车可到达沁水示范牧场。孙文龙纪念馆【地址】阳城县河北镇孤堆底村【交通信息】自驾路线：二广高速（晋城口）--晋阳高速（阳城口）--阳杨线（向西南方向行驶至河北镇）西文兴村【地址】沁水县城西南方向25公里处【交通信息】自驾：二广高速（晋城口）--晋候高速（沁水西口）--直行约25公里到达西文兴村沁河湘峪三都古城【地址】沁水县东南65公里的郑村镇湘峪村【交通信息】自驾：驾车走晋阳高速，从润城站下高速转走端润一级公路往郑村镇方向行驶。棋子山【地址】山西省陵川县城10公里的侯庄乡东北【交通信息】自驾：太长高速（长治口）--长晋高速（陵川口）临汾汾河公园【地址】山西省临汾市【交通信息】公交：乘坐7路公交车在桥东西两头下车，均可通过步行道抵达园区蒲州古镇【地址】永济市蒲州古镇【交通信息】自驾：从太原方向来的自驾车游客可沿大运高速（G5）向运城、永济方向行驶约450公里永济西出口下高速，再沿旅游专线前往蒲州古镇。山西省科学技术馆【开放时间】：9:00-17:00（16:00 停止入场，周一、周二闭馆，国家法定节假日除外）【场馆地址】：长风商务区广经路17号【交通路线】：乘27、65路到太原市博物馆下车太原美术馆【开放时间】：9:00—17:00（16:30停止入馆，周一闭馆，法定节假日照常开放）【场馆地址】：长风商务区广经路1号【交通路线】：乘27、65路到太原市博物馆下车太原晋商博物馆【开放时间】：9:00—16:30（周一闭馆）【场馆地址】：迎泽公园东南侧【交通路线】：坐1路公交车大南门下车，这里就是公园的北门王家峰千亩梨园【交通信息】自驾：沿建设路走南十方街一路向东即到王家峰村西山万亩生态园【交通信息】1、公交路线：在下元坐车16、17、7、857、到西山矿务局（北寒下车）下车，走路从红沟路走进去，从红沟村南边有万亩生态园大门2、徒步路线：从迎泽西大街西端的西花苑路向南，过九院沙河桥，再西行1公里左右，即到万柏林生态园3、自驾路线：从滨河东路--长风西街上西山旅游公路到高速入口时，不上高速沿铁路桥斜向上走即可见路标，返程可以走迎泽大街龙山【交通信息】公交路线：乘坐466路、467路、468路、848路，在西镇下车，步行1小时即到寿阳县龙栖湖行车路线：太旧高速晋中出口下转省道S216蔡庄村即到，路程60公里。昔阳县水磨村行车路线：从太原上太原环城——北京方向（太旧高速）——平定南下高速——昔阳方向——转河北赞皇方向——过冶头镇后——右转到达水磨村，大概车程两个半小时。路上风景还不错，能看到许多梯田和窑洞。路很好找，大的方向上都有路标。和顺县许村行车路线：太长高速——转和汾高速——左权下高速——转和顺方向，快到县城时——转河北邢台方向——快到松烟镇后转许村方向（石佛洞）就在距离村不远处。点击“了解更多”，获取更多惊喜", "label": 6}
{"content": "澳门2月入境旅客同比增加15.5%", "label": 6}
{"content": "面朝大海，春暖花开：我在泡泡海等你面朝大海，春暖花开趁美好时光走出去，和志同道合的人一起同行。只要不是太恶劣的天气，有为户外每周都会组织一些周末户外的活动。旨在影响身边的朋友，让大家积极的走出室内，走进户外。去到大自然当中，感受当下的美好，体验户外活动带给我们的健康和快乐。趁春光明媚，即刻启程。每个人心中或许都有一片海，这片海很蓝，沙滩柔软。蓝天白云下，海鸥自由飞翔。席地而坐，感受海风吹拂在身，带来的心旷神怡，惬意的享受着岁月静好。这次活动有为户外带大家来到的就是：一个面朝大海，春暖花开的美好地方。惠州美丽的海滩泡泡海和乌山头滨海绿道。出发前，队员们分别自我介绍，并由骑士钟凯带领大家热身。瞧，我们的小旗手都迫不及待地要出发了。一起感受乘风破浪的快感！坐快艇来到黄金海岸，由黄金海岸，开始进入真正的徒步栈道。乌山头绿道掩映在青山碧水之中，长约5公里，盘山而上，穿林而行，以森林和海滨风光为主，生态景观林也特别多，设有三个观景平台，半山休息平台，海边观景台，以及观鸟园，凭栏远眺，即可赏山林风光，眺蓝天碧波，也可亲水而行，嬉戏于滨海岸边，沉浸于原生态的鸟语花香之中。美食是一段旅途中必不可少的，此次徒步还安排了户外野炊活动。完全自己动手，就地取材，让你感受烹饪的乐趣。大海的魅力自然是不用过多的去赞许，那夜晚的海景你体会过吗？走的尽兴，吃的过瘾，当然还要乐的开怀！海边篝火晚会，你值得拥有。尽情的唱吧跳吧，此刻卸下一切烦恼，去拥抱大自然的美好。泡泡海徒步第二期将在3.30（下周六）举行，欢迎大家的参与！即兴出发，尽兴而归。我们泡泡海见！", "label": 6}
{"content": "去香港旅游，不妨停下来看看这50年代的香港展览还将发售同名摄影集，该书之前已经于 2017 年 6 月出版，并在 2018 年第十一届香港书奖中被评为“年度最佳图书”。展览的摄影作品来自这本同名摄影集。《念香港的旧》今天我们来认识一下，这个著名的拍摄香港街头的摄影师——何藩。何藩1931 年出生于上海，13岁那年收到一份父亲送的礼物，一部 Brownie 相机，从此便迷上了摄影这门艺术。18岁那年何藩便移居到香港，热衷街头摄影，在此期间他用镜头记录下了那个年代的香港。他以新派摄影手法，打破墨守成规传统尺寸，引起摄影界涟漪，成绩骄人。在1958年就拿到了美国摄影学会“世界摄影十杰”的冠军，并且连续八年，被评为“世界摄影十杰”。在国际上斩获的摄影大奖，多达280个奖项。2015年11月，何藩的在1954年拍摄的摄影作品《阴影》（Approaching Shadow），被拍卖出了高达37.5万港币的价格。这幅作品应该在很多地方已经看过了吧？对光线和瞬间的极致把握令人叹为观止现代的香港是一个灯火辉煌的都市，白领、学生、游客们汇集在高耸入云的摩天大楼阴影下。何藩镜头下的香港完全是另外一回事儿。当年，阳光射成线条的香港石板街，菜市，食肆，皆为他的题材。当年不少游客，都被何藩的黑白照吸引而来。何老先生的作品中，无论是光影还是构图还是题材本身都无可挑剔了不起。在摄影师的身份之外，何藩还是演员和导演。不过，在演员、导演以及摄影师之间，何藩还是最喜欢摄影。他说电影会受到投资者的束缚以及票房的压力，而摄影则没有这样的限制。何藩被称为“东方的卡蒂埃-布列松”，一生赢得了近 300 个香港和国际摄影奖项和称号。他的作品被私人和公共机构收藏，其中最著名的有香港 M+ 博物馆、香港文化博物馆、法国国家图书馆、旧金山现代艺术博物馆、美国圣巴巴拉艺术博物馆等。周末不妨放自己一个假期去香港展览现场看一下展览时间：2019年3月22日-4月28日开放时间：(逢星期日,三至六) 上午11时 ‑ 下午6时闭馆时间：周一、周二及公众假期；4月27日闭馆一天展览地点：香港，上环，Blue Lotus Gallery（香港太平山磅巷28号 ）图文整理自网络—End—", "label": 6}
{"content": "五一放假安排出炉 腾讯WiFi管家提供热门景点公共WiFi报告按照之前的放假安排，只有5月1日当天放假，假期安排调整后，大家就有了一个连休4天的小长假。网友们喜出望外，更是第一时间开启了准备出游攻略的计划，定制出游路线、订购机票酒店，早早安排上了。从查询路线、攻略到无聊时看剧、打游戏，或者在景区拍照实时分享，用户在出游时都少不了网络的支持。那么，景点中的公共WiFi能否满足大家的使用需求呢？此前，腾讯WiFi管家发布了《中国热门旅游景点公共WiFi报告》(以下简称“报告”)，盘点杭州西湖、云南香格里拉、安徽黄山、江苏周庄、桂林山水等15个热门景点的公共WiFi情况，基于公共WiFi数量、五星WiFi占比、WiFi连接成功率、平均网速等指标，帮助用户甄选出行最佳旅游景点，随时随地连接优质WiFi，畅享假期出游乐趣。报告曝光国内15大热门旅游景点公共WiFi数量从报告数据来看，15大热门旅游景点均有WiFi覆盖，但热点数量却有较大的差异。杭州西湖公共WiFi总数最多，高达34752，其次是云南香格里拉，拥有30109个公共WiFi热点。而三亚蜈支洲岛公共WiFi数量仅1087个。这可能与景点的地理位置和客流量有关，人流多的地方公共WiFi数量相对多一些。有了WiFi之后，大家更关心WiFi的速度，毕竟网络质量可能会直接影响出行的快感。热门景点虽然总是人山人海，但如果有优质WiFi相伴，可能排队等候的时间不再漫长。报告显示，在15大热门景点中，故宫WiFi平均网速最低，仅为104.04KB/s。而领衔居首的桂林山水平均网速为284.82 KB/s。此外，腾讯WiFi管家“WiFi地图”功能，可以帮助用户识别周围的优质WiFi，在陌生的城市也能随时随地连上WiFi，避免网络失联的风险。同时，为了提升连接后的用网体验，腾讯WiFi管家上线了“游戏加速”和“应用加速”专属特权服务，帮助用户开启开黑、追剧的畅快体验。使用腾讯WiFi管家一键连网，查找更多免费WiFi腾讯WiFi管家作为一款专业的公共WiFi管理工具，从公共WiFi热点覆盖到连网场景拓宽，为用户提供连网的最佳解决方案。腾讯WiFi管家优选全国3亿优质WiFi热点，覆盖机场、酒店、地铁、餐厅、商场等人流密集区域，助力用户在外出、出游时随时随地连接优质WiFi。", "label": 6}
{"content": "北京小众景点，不收门票，二月兰花海太美了！将府公园位于朝阳区酒仙桥地区东侧，将台东路附近。由一条河分为南区北区两部分，是酒仙桥一带最大的公园了。城中村拆了以后，腾退出来大片的空地，就是现在将府公园所在的位置。将府公园一年四季都有美丽的风景，春天的二月兰铺满整个公园，月季挂满整个花墙，风渐渐，人们隐于花海，就像在捉迷藏；夏天的荷花摇曳生姿，鸭子在水中嬉戏，乘凉避暑，悠然自得；秋天的芦苇荡如油画般美丽，郁郁葱葱的芦苇随风摇曳，花絮纷飞，满载着诗情和画意。银杏金黄满地。冬天的松柏万年长青，有一种历史的沧桑感。弯弯的废弃铁道更是让它成为了网红。南北各有一个游乐园，各有一个漫咖啡，风景独好。春天，绿草茵茵，贯耳鸟鸣；夏日，小荷尖尖，清香扑鼻；秋季，天水澜澜，多彩缤纷；冬至，古韵悠悠，驼影寻踪。很多人来将府公园是冲着那条废弃的轨道，大家都在这里拍照，俨然变成了一个网红景点，延伸的感觉让人有无限期待和对往事回忆的致敬。有花有树有芦苇，有水有亭有铁路。有人工铺设的跑道、木桥、石灰路，还有野鸭湖。除了网红轨道，整个公园最热闹的就是野鸭湖了，一个小小的湖，湖里有几只漂亮的水鸟，众多摄影发烧友纷纷聚到这里，就为了拍摄水鸟飞起的一瞬间。", "label": 6}
{"content": "每个人的心里，都有一个叫做西藏的远方！西藏，是我无可救药的执念！每个人的心里，都有一个叫做西藏的远方。关于寺庙与磕长头的人，关于最纯净的蓝天、雪山、湖泊，或者峡谷。在西藏，宗教、人文、自然都饱含信仰。当我们抵达西藏，也许很多故事不知道，很多文化不了解，可当我们踏足藏地，内心就会莫名地感慨。坐上火车去西藏，穿过茫茫可可西里，目光与窗外的藏羚羊相遇。翻过念青唐古拉山脉，灵魂与脚下的藏地相逢。如果不愿意舟车劳顿，也没有严重的高反，就坐飞机跨越喜马拉雅山，航拍连绵的雪山山脉，为西藏之旅留下第一份震撼的纪念。布达拉宫，四大皆空。整座宫殿都是土木建造，为了进行保护，开放的宫殿已经越来越少。所以如果去西藏，一定要逛一逛布达拉宫。天上繁星，地上布宫。日光城的夜幕终于到来。很多人在广场席地而坐，却各自静默，他们在看布宫夜景和他的倒影。大昭寺广场磕长头的人，有老有少、有男有女，雪域佛国因有信仰而众生平等。我们与西藏的距离，从来不在于多少公里，而在于是不是心有信仰。你要相信，有些事情，一旦亲眼见到，眼泪就会从心里涌出来。西藏三大寺之一的色拉寺，下午三点的林荫下红袍喇嘛们开始辩经。旁观一场辩经，也辩一辩来世今生。光明港琼甜茶馆，木桌木椅，茶浓奶香，一两个人去的话，喝不了一壶，就把钱放在桌子上，七毛钱一杯，添茶的大姐会找零给你。茶馆的棚顶很高，棚顶之下是形形色色的人，喇嘛、妇女、游客，而这些人又好像都只是同一种人。看到转经筒的话就去转一转经，不求荣华富贵，只求平安喜乐。雅鲁藏布江有一条支流——尼洋河，那是神山流出的悲悯的眼泪。雪山和野桃花伴随着碧绿的河水蜿蜒数百里。我们以为雪的世界只有雪，一片纯白。我们也以为水的世界只有水，波光粼粼。去然乌湖吧，去然乌湖打破尘世固有的思维，去看看那片属于幻想的地方。雪山与湖泊相连，白雪皑皑与湖光碧蓝相得益彰。美透了，静极了。羊卓雍错，高原牧场碧玉之湖。心目中的藏地似乎不是佛光灿灿就是壮阔震撼，却也是有羊湖这般秀美宜人的地方。走进西藏，靠近羊湖，我只想对你会心一笑。高原有太多雪山，但一定要去南迦巴瓦，海拔7782m，是林芝地区最高的山。西藏最古老的“雍仲本教”以这里为圣地，南迦巴瓦，是西藏众山之父。雅鲁藏布大峡谷则是沿着南迦巴瓦拐了一个马蹄形的弯，向印度洋延伸而去……藏之鲁朗，有林为海。人们说这里是西藏的瑞士，阳光洒进峡谷，人在林海中，一抬头就是树叶缝隙里透进的光阴。那一刻的我，是全天下最幸福的我。皑皑白雪终年不化，郁郁森林四季常青，头裹银帕，下着翠裙。米堆冰川常年雪光闪耀，景色神奇迷人。如果还没到过米堆，何以谈冰川？桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。在西藏，这不是一句诗，而是对嘎啦桃花沟的真实写照，那是嘎朗村旁的峡谷仙境。烟花三四月，桃花正盛开。峡谷桃花沟，我想去看看。有人说众生如同池塘中的莲花：有的莲花在超脱中盛开，其他莲花则被水深深淹没沉沦于黑暗淤泥，有些莲花已接近于开放，它们需要更多的光明。在开始墨脱的旅程之前，必须提醒你的是：去墨脱的路很危险，如果没有什么非去不可的理由，请不要轻易上路。如果你真的决定好了要狠狠考验自己一把，请做好必要的准备，因为，没有什么比生命珍贵。太多人去过西藏，却不是所有去过西藏的人都到过山南。山南有处青朴修行地，是僧人苦修之所。那里是藏文化的发源地，是高原雪域信仰的源泉。大山深处，溪流潺潺，植被茂密。苦行僧在这里隐匿，一遍又一遍地诵念经文。他们与世隔绝但与人亲近，不妨听听大师的箴言，共饮一杯酥油茶。西藏，阿里。它在我的心中，便是天堂，那最纯净的一片土地，仿佛落满了游人的思绪，因为来过这里的人，都把这份情感留在了这里，无论时光怎样变幻，无论岁月怎般沧海桑田，都不曾将这份思绪带走！当我匍匐着冈仁波齐转山的时候，当我沉浸着玛旁雍措碧波的时候，当我沐浴着古格王朝夕阳的时候，时光在这里轮回，过去在这里展绘，未来在这里相会。每到四月十五左右，僧人信徒不惜长途跋涉，都要前往纳木错转湖，如潮如云，盛况空前。纳木错是朝圣者心目中的圣地，湖中五个岛屿兀立于万顷碧波之中，佛教徒们传说它们是五方佛的化身，凡去神湖朝佛敬香者，都会虔诚地顶礼膜拜。那曲有翻滚的云、粼粼的水波、连绵的群山和一望无际的辽阔草原。5至9月是草原的黄金季节，这期间气候温和，风平日丽，草原一片青绿，万物茂盛，人欢畜旺，特别是8月里举行的盛大那曲赛马会更增添了一份悠扬与豪情。“如果你不能去天堂，请来西藏；如果你来到了西藏，就不用去天堂”。珠穆朗玛峰高傲地把头颅仰起，世界都在她的脚下匍匐。与天对话，那空旷的洒脱，人的精神就会达到纯美的境地。如果你在昌都的酒店里醒来，暖和的阳光照进房里让人觉得很愉悦轻松，站在窗口就可以看到那近在咫尺的天空和远方的雪山，突然发觉韶华时光是那么美好。然乌湖、卓玛朗错，都是上天遗留的眼泪。强巴林寺、孜珠寺，则见证着信仰的力量。西藏的长梦如光裹挟着我们太多的梦想去拉萨、去林芝、去山南去看冰川峡谷森林湖泊的风景去感受寺庙佛堂的绛红与金光那些叩长头的艰辛就是我们苦寻的信仰图文由西藏旅游在线整理，图片来源网络，如有侵权，请联系删除。来源：西藏旅游在线", "label": 6}
{"content": "他们家的tapas真的很西班牙！每道菜都360度无死角…美食、阳光和黄金海岸的巴塞罗那还是那首红遍全球的despacito!斗牛、弗拉明戈、足球、伊比利亚火腿、海鲜烩饭…简单的几组词汇勾勒出热情如火的西班牙。近年来，不少人热衷打卡西班牙，也许造访西班牙的原因千百个，但其中之一必定和美食有关。西班牙虽远，西班牙美食却很近小象西班牙餐厅 & 红酒吧带你来一场说走就走的味蕾旅行异域风情的“美食天堂”新品加码Tapas 颜值+在西班牙动荡的历史背景下，造就了她独特而丰富的美食文化，被誉为是世界上顶好吃的美食之一。小象西班牙Tapas拼盘Tapas，西班牙的国民美食，起源于当地人在街边很快解决的面包加小菜。▲面包片金黄金黄的面包片烤得恰到好处，香酥爽脆。（真的酥到掉渣，吃到小编一度以为下巴漏了）煎饼小贴士：面包片还可以佐以酱料吃。上图从左到右依次是三文鱼牛油果酱（三文鱼腌制过，加牛油果和洋葱制作，咸口）、伊比利亚黑毛猪肋排肉（配合洋葱制作而成，咸口）和番茄莎莎酱（番茄制作而成，辣味）。▲伊比利亚火腿配菠萝煎蘑菇伊比利亚火腿，世界级奢侈美味，天然的肉香，细腻香醇，资深老餮的挚爱。一口咬下去，四种口感在嘴里迸发，新奇而不违和。▲芝士焗阿拉斯加蟹斗由日式蟹斗改良，主食材是蟹肉和蟹脚，加上芝士一起烤制。芝士融合在蟹肉里，有淡淡的奶香味，不会觉得甜腻，唇齿留香。慢炖牛肚鹰嘴豆牛肚慢炖8至12小时，吸收了浓郁的茄香，香甜可口，十分入味。鲜艳的色泽给人一种温暖的感觉，很适合现在的天气呀~啊，来一口~▲炭烤牛肉串比起普通的牛肉串，小象家的肉串在颜值上就赢了。店家的细致与审美，在肉串上都体现得淋漓尽致。大块大块实实在在很纯的牛肉香嫩弹牙，彩椒、香菇、黄瓜、洋葱都为牛肉锦上添花。挤上柠檬汁，搭配黑椒蛋黄酱，简直绝配了噜~一串多味，这油然而生的幸福呀~温泉蛋黑松露碎土豆角除了有面包的Tapas，还有一些没有面包加持的Tapas，比如这一款温泉蛋黑松露碎土豆角。轻轻一戳，黄色的流心蛋液包裹着薯条，粉糯可口。土豆吸收了蛋液之后，中和了原本的辣味。（其实单纯吃土豆也不错，小象特制的香料值得推荐哟）香炸鱿鱼圈配墨鱼汁酱香香酥酥的炸鱿鱼圈，外酥里嫩，蘸着甜口的墨鱼汁很美味。海鲜饭 美味+西班牙最有名的绝对非西班牙海鲜饭莫属了，作为西餐三大名菜之一，与法国蜗牛和意大利面齐名，也是很符合热衷海鲜的宁波人口味。西班牙双拼海鲜饭为了满足两种都想吃的吃货们，贴心的小象新推出了西班牙双拼海鲜饭（瓦伦西亚 & 墨鱼汁）！瓦伦西亚海鲜饭卖相绝佳，加了藏红花的米饭黄澄澄的很好看，上面一层铺满了阿根廷红虾、法国蓝口贝，蛤蜊、虾、鱿鱼...满当当的海鲜，令人垂涎。浓郁的汤汁包裹着米饭，软硬适中，还有点糯糯的。配上彩椒和青豆勺起一口，热腾腾的美妙香味充斥着整个口腔。因为加了柠檬汁的缘故，会有点酸酸的，很开胃。墨鱼汁海鲜饭是典型的“脏范儿料理”。它的米饭不会很油，而且没有夹生的感觉，很适中。口感比较浓郁，偏咸，越吃味道越浓（嘴巴也越来越黑）没有腥味。传闻中看起来漆黑如碳，吃一口欲罢不能的墨鱼汁海鲜饭，分量一级。两个女生吃，还是会吃到撑。谷饲菲力牛排菲力牛排选用的是是牛脊骨上的一条嫩肉，每只牛只有2条菲力。配合谷物饲养，肉汁更加饱满，味觉更加丰富。牛排鲜嫩多汁， 肉质松软，外焦里嫩，肉筋及肥肉非常少，基本不含油脂（看似很钝的小斧子真的敲厉害，轻轻一剁，肉就分离了此处要安利牛肉+加蒙特利尔粉的神仙搭配。细腻的牛肉，搭配咸香的蘸料，十分美味。双人份下午茶套餐女生的胃有两个，一个吃饭，一个吃甜品。颜值敲高的ins风下午茶套餐，通常都是手机先吃，朋友圈的朋友再吃。强烈推荐提拉米苏，挚爱的朗姆酒口味戳心坎了。Lady’s 魔镜颜值敲高的 Lady’s魔镜 ，集齐了松饼、拿破仑、马卡龙、水果塔...喜欢什么就能拿什么。再配上两杯来自斯里兰卡的茶，完美下午茶时光轻松get！氛围 浪漫+ELEPHANT小象西班牙餐厅&红酒吧地和义大道一片安静地带。复古的棕红色调性，怀旧的格调，源自西班牙的浪漫细胞藏匿于餐厅的每一个细节里，窗边的景观位很适合date。集餐厅与酒吧于一体的小象，晚上七点左右还有驻唱，充满了浓浓的蓝调爵士的风格。昏暗而暧昧的灯光下，色彩斑斓的氛围里，一定会发生很多浪漫的故事。都说西班牙人，是真正会享受的人。日落下班后，西班牙人通常都不会赶着回家。三三两两都爱钻进小餐吧边谈天边慢悠悠地品尝佳肴，一直到午夜时分。作为宁波为数不多的西班牙餐厅，小象的江边花园也为食客们创造了绝佳的就餐氛围。午后的阳光，晚上的灯光，一切的一切都让时光慢了下来，为生活的浓情蜜意添了厚重的一笔。沿江而坐，把酒言欢，理想的放松状态。划重点了啊喂！大热的网红帐篷已经提上日程啦，4月份正式上线，美美哒小仙女们一起来打卡鸭~求偶遇了嘿！彩蛋 钱湖店+如果说和义大道店的关键词是浪漫，那钱湖店的关键词是温馨。如果说和义大道店适合情侣约会，那么钱湖天地店就适合闺蜜小聚。精致的坐席，错落有致地摆放着，无论是2人行还是多人行，都可以被安排上啦~天气好的时候，户外就是很好的选择啦。冬日里阳光温暖的午后，夏日里微风习习的夜晚，你和小象的故事，才刚刚开始。美食，不仅仅是填饱肚子小象，轻松惬意又不失热情自成一派的 西班牙美食会让你明白什么叫做宠坏味蕾-福利time-▼3月15日-4月14日(除4月5日-4月7日)午餐所有Tapas 5折晚餐澳洲谷饲M5肉眼和牛牛排8折- ELEPHANT小象西班牙餐厅&红酒吧 -和义大道店地址：和义大道C区1042号（状元楼酒店和pizzapino中间）电话： 0574-81851288钱湖天地店地址：钱湖北路钱湖天地钱丰巷8号（必胜客宅急送旁）电话： 0574-88397379", "label": 6}
{"content": "老君山：心游尘世外，纵情山水间", "label": 6}
{"content": "即使一个人也可以在厦门来一场随心的旅行 | 超实用攻略推荐未经授权，禁止转载主要分享福建旅行的实用攻略，希望你在福建玩的开心~你说，等我有时间了，我们一起去旅行！我等啊等，等到我不再对远方向往的时候，你还是没有对我说：走，我们去旅行啊！可那时的我，瞬间却觉得累了！我还是想要一个人的旅行，一个人的旅行虽然是孤独的，却也充满着小确幸。我可以一个人骑着共享单车晃荡在碧波荡漾的海边；厦门环岛路我可以一个人坐在沙滩上静静地晒着太阳，看着别人嬉戏；我可以一个人走进庄严的庙宇，许下新年的愿望！我一直觉得一个人旅行的城市一定要能让自己感到舒服、安全。不论白天或是黑夜，都有地方可以去走走，目前为止，我最钟爱的城市莫过于厦门了吧！对比其他城市，或许厦门不算大，一个直辖市被分割成好几个区，岛内（思明区、湖里区），岛外（海沧、集美、杏林、翔安、同安），作为远道而来的游客会去打卡的主要还是集中在思明区，而且以环岛路沿线、中山路、曾厝垵、鼓浪屿为主，如果你是和我一样一个人旅行或是初来乍到不知道去哪里的话，那就跟着花花一起走走逛逛吧！插播推荐-推荐-推荐：厦门旅游年卡如果你是福建省内的宝宝，未来一年之内也会多次来厦门旅游的话，建议可以去建设银行办一张138元的旅游年卡哦，厦门市18个景区在一年之内无限次免费游玩，花花自己也有办了一张，很方便实惠，虽然目前还没将全部景点都打卡完毕！厦门旅游年卡行程安排推荐：厦门大学--厦门南普陀寺--五老峰（寺院后山）--万石植物园（五老峰山顶有入口）--中山公园--华侨博物院--胡里山炮台--中山路注意：1.厦门大学：请一定提前预约安排；芙蓉隧道一定不要走出去；2.华侨博物院：开放时间 09:30-16:30 ；主要是看嘉庚先生收藏的文物；3.胡里山炮台：景区营业时间 08:00-17:30（夏季18：00）；胡里山炮台门票：25元4.万石植物园：雨林世界喷雾时间 ，如下图所示万石植物园门票：30元5.中山公园：有不收门票的小型动物园；6.中山路：深夜时分的中山路基本没什么人，十分安静，但也有许多深夜美食可以寻觅哦；厦门大学是许多游客必打卡的地方之一，特别是那一公里长的芙蓉隧道，满是学生们精彩的作品，极具个性的涂鸦作品有趣生动，十分值得留下美好的记忆！不仅如此，厦门大学那近百年历史的“嘉庚体”建筑、欣欣向荣的热带植物、还有像宝石一样镶嵌在校园里的芙蓉湖、情人谷，吸引着各地的游客们来此打卡。厦大情人谷从厦大出去后，我们便可直接到达南普陀，作为全国知名寺院、闽南佛教圣地之一，可是一定要来礼佛拜拜一次！南普陀寺走到寺院深处，还可以爬五老峰，在爬五老峰的过程中，你不仅可以俯瞰厦门大学、双子塔、沙坡尾的风光，还可以远眺鼓浪屿、郑成功雕像，看看那碧波荡漾的海上光景，总之，爬山虽累，美景绝佳，全程慢慢慢走的话，花费时长在一个小时。五老峰观景平台五老峰俯瞰厦大山顶另一面可以通往万石植物园，距离多肉植物园区、雨林世界都很近，这两处可以说是网红景点、婚纱拍摄热门场所。五老峰上的万石植物园入口处植物园多肉植物园区植物园雨林世界结束以上两处的观光，请一定记得往植物园西门出去，这里距离中山公园、中山路是最近的。中山公园南门如果有时间的话，可以再去华侨博物院、胡里山炮台瞧一瞧。华侨博物院博物院内的藏品太阳下山的这段时间刚刚好可以挑一家有落地窗的店铺慢慢品尝美食，舒缓一下累了一天的双腿，犒劳一下自己的胃，沙坡尾的网红美食店挺多的，而设置在二楼且有落地窗和露台的也不少。沙坡尾2楼结束美好的晚餐之后，则可以继续走到艺术西区，看看手作达人在售卖的各种美好的物件，走到环岛路，欣赏夜里的鼓浪屿、聆听海浪的声音。白天夜景不喜欢白日里喧闹的中山路，这时候倒是可以前往一探究竟。以闽南特色骑楼为主的建筑群里，汇集许多老字号的美食店，酸笋面、花生汤、烧烤等应有尽有，无一不能满足你的胃口；或者，在中山路找一家路边的咖啡厅，点一杯咖啡或果汁，看看来来往往的帅哥美女，也是一种不错的享受；安静的中山路在深夜走起来别有一番美感，打在骑楼上的灯光、异域风情的建筑，总是十分美好；无人的街头还给你提供绝佳拍照时机，背景里不再是满满的人流，而是那份夜的舒适。", "label": 6}
{"content": "这个地方多次登录央视！还私藏惊喜小众景点和绝美民宿村！多次登录央视！不仅春节期间登上央视栏目《唱响新时代》就连《航拍中国》，也收录了不少乳源美景！这让小编迫不及待想去乳源旅行~点开攻略，耳熟能详的景区数不胜数云门山、天井山、大峡谷、丽宫温泉 ......虽然还有想去的冲动但是这次，我们要来点不一样的！..........▼▼▼盛夏光年-波仔摄所有的不期而遇都在路上让我们来一场乳源深度游！这个宁静的地方既怡然自得，又不失尝试与挑战的兴奋FUN心十足的深度玩乐方法尽在乳源乳源景点 / 小众人少拍拍拍美食 / 正宗地道吃吃吃粤凰生态农业科技园游玩关键词：蔬果采摘，登山，露营烧烤，自然研学等小编第一个要推荐的小众出游地，是位于天井山森林公园内的粤凰生态农业科技园，占林地面积近4000亩的它拥有良好的生态资源，也因此有许多丰富的项目可供游玩。山涧小溪精致民宿这里像是一个没有叨扰的世外桃源，可以在这里沐森林浴，憩原生态木屋，体验自然农耕，涉小溪寻悠，静享大自然之美。以上两图：林遥轩摄园内大片的种植地，根据季节的不同有最应季的蔬果！可以亲自采摘，都是纯天然的绿色食品。制作成为原汁原味的农家菜，让你品尝到天然的美味~又一个好玩的地方，非常适合全家出行呢~近距离接触大自然，摘蔬果，在溪水间玩闹，可以说是很怡然自得了~TIPS地址：韶关市乳源瑶族自治县天井山粤凰生态农业科技园自驾：后台回复【乳源粤凰生态园】即可获得线路指引及导航乌石岭民宿游玩关键词：精品民宿，古色古香在乳源一六镇的乌石岭新村，有一群崭新建筑群拔地而起。群体岭南风放眼望去格外清新，特别适合一家老小周末生活。走进这个新村，仿佛到江南小镇一般。一栋栋独立别墅光是从外形就让人挪不开眼睛，古色古香，非常静谧。全屋木质的家具，一进门就有淡淡清木香味。舒服的配色让人非常放松，这样的房间，一进去就不想出来了~各种小摆件也是很考究的，色彩、造型、意境都恰到好处，据说很多摆设都是韶关书画家协会的老师们布置的，难怪处处透着艺术风情。这个新民宿是不是让你眼前一亮呢~没有城市的钢筋水泥，满满的好空气，好心情。可以在村里漫步，也可以和家人喝茶聊天，心动就快出发吧~TIPS地址：韶关市乳源瑶族自治县一六镇乌石岭新村民宿咨询电话：15015068204自驾：后台回复【乳源乌石岭】即可获得线路指引及导航瑶山王茶园游玩关键词：茶园游览，茶叶采摘、制作春季的旅行，怎么能不到茶园看看呢。位于乳源的瑶山王茶园到了春季最是迷人。茶梯错落有致，满眼青翠，顺着山向山的两边延展开去，山上都被一层层的茶树包围着。和煦的春风唤醒了沉睡一冬的茶树，你可以打扮成瑶族姑娘的模样，亲自采摘新鲜的茶叶，一个行程下来，还可以学会如何采茶，炒茶的技能~一次充实的旅行，就是在看过美景的同时，还能增长自己见识或者技能，那么，来瑶山王茶谷，就对了！TIPS地址：韶关市乳源瑶族自治县洛阳镇深洞村自驾：后台回复【乳源深洞村】即可获得线路指引及导航西 京 古 道游玩关键词：爱国教育、探访古文化遗存前段时间，韶关亮相央视的《航拍中国》，其中出现的景点通过航拍镜头的展示，个个美到窒息！这其中便有一条西京古道。图：傅神双这是有史记载以来岭南通往京城的最早、最长的一条古道，看着两旁古旧的建筑依然能感受到古人挥鞭起航，策马奔腾的豪情风韵。古道旁长满了杂草，与周围的村宅一起，汇合成一道古色古香的风景画。虽然年代久远，但这里的一切都按部就班地生存着，仿佛就等着我们今天的“返程”。图：黄欢放牛梯云岭段这条充满历史变迁的文明之路，真的很值得来走一走，在芳草碧绿的地方，与旧时光碰撞！感受乡间质朴生活，回归自然。TIPS地址：韶关市乳源瑶族自治县大桥镇自驾：后台回复「乳源西京古道」即可获得自驾路线及导航指引。山好水好乳源在吃这一方面，也是相当出色无论是路边馆子还是山区农家乐都有当地的招牌菜式！△客家酿豆腐（乳源手磨豆腐鲜嫩可口，酿豆腐汤汁醇厚，鲜嫩滑润，口味鲜美）△石韭菜（乳源特有石韭菜，最地道的吃法是炒瑶家腊肉。吸足了肥油的石韭菜碧绿碧绿的，隐约可看见暗红色肉片点缀其间，芳香四溢）△风味猪头皮 （猪头皮是乳源又一特色美食。看似肥厚多油，吃起来却爽脆不腻，香滑可口，是旅途中难忘的美味。若是再配以几杯小酒助兴，更添情趣。）△三角鲂鱼（三角鲂鱼是乳源人民非常喜爱的美味，不远千里的食客慕名而来，只为品尝它的鲜甜嫩滑，是粤北少有的美味佳肴。）△瑶山烟肉（这是瑶家最常见的菜式，肥肉爽而不腻，瘦肉则越嚼越鲜香可口）△竹筒饭（竹筒饭用糯米并配肉类等食材为原料，放进新鲜的竹筒中，用炭火制而成。是瑶族人民招待贵宾的美食。）真的不是夸张小编用十个手指头也数不完这里的美食！无论你是偏爱清淡还是无辣不欢都有专属你的口味选择！来这里旅游真的是双重幸福呀！就酱紫“乳源省心小众游攻略 ”双手奉上可以收藏慢慢看哦~如果你觉得还不够也可以在评论区写下还有哪些你知道的小众旅游地欢迎留言~文字、编辑：xuming校对：maxine、xuming责编：如梦图片：资料图，来源韶关旅游、网络", "label": 6}
{"content": "五彩的丹霞张掖丹霞地貌面积博大，分布广阔，气势磅礴，场面壮观，形态丰富，造型奇特，色彩艳丽，是中国干旱地区最典型的丹霞地貌，举世罕见。其面积仅次于中国最大的赤水丹霞，是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之一。沿着小路开进去，周围都是红色的大岩石，像是在红岩的峡谷里穿行，一个转弯忽然豁然开朗，一个大的观景平台，周围各种形态的丹霞地貌，纵横林立，感觉突然间来到一个新的天地。七彩峡、七彩塔、七彩屏、七彩链、七彩湖、七彩大扇贝、火海、刀山等奇妙景观令人不得不赞叹大自然的鬼斧神工。位于甘肃省河西走廊中段的张掖市，古为河西四郡之一张掖郡，取“断匈奴之臂，张中国之掖（腋）”之意。张掖，在中国第二大内陆河黑河的滋润下，孕育了广袤的绿洲，方才孕育了河西走廊文化。境内有着得天独厚的自然景观，有着美不胜收的原生态城市湿地，气势磅礴的彩色丹霞地貌，中国最美的油菜花海，亚洲最大的万匹军马驰骋，独特裕固族风情，祁连山草原风光，沙漠冰川奇景……雪山、冰川、森林、草原、湖泊、碧水、沙漠相映成趣，既具有南国风韵，又具有塞上风情，所以有“不望祁连山顶雪，错将张掖当江南”这样的佳句。", "label": 6}
{"content": "一周山岳景区游客评价报告出炉！桂林这么多景区上了差评榜？关于报告：1.人民日报社《民生周刊》杂志社大数据中心通过技术抓取国内热度前100的山岳景区，一周重点旅游网站上游客对这些景区的评论共计236291条。2.通过大数据相应算法得出一周内游客对山岳景区的好（差）评率。3.《报告》并不反映景区客流量与旅游收入，旨在通过分析评价促进景区管理，为游客提供出行参考。春天到了，各地山岳迎来旺季，来看看最近一周去过的游客怎么评价？一周全国山岳景区口碑榜，口碑最差的前十名为：差评率计算方式：通过统计每个景区的微博讨论量（m1）、微博负面帖文量（n1）、多家旅游网站一周新增评价数（m2）、一周新增负面评价数（n2），计算出对应的加权热度（m）和加权差评（n），再看差评所占总热度的比例，最终得到差评率。差评率TOP10山岳景区，游客如何评价？（选取关键词重复率最高的游客评价）差评NO.1 兴隆山景区关键词：贵@62a***4ba：不推荐去！景区贼贵(门票168+观光电梯40+玻璃栈道20)，一个没啥文化的新建景区，吃饭的地方没建完，施工的地方土气狼烟！优点是路很平，玻璃栈道还可以。@eaf***893：有坑，游览完了发现走到上山索道那，没有下山路，想要走下山，还要爬上刚才游览过的山顶，否则只能花钱坐索道下山，60元。我也是醉了，景区要长远发展，这种挣钱方法只能哈哈哈了。还有学生票以身高做标准，11岁孩子超过1米4了就是成人票，这也是全国首创。@b14***f06：对不起这个价格，景区还没建设好，走到哪都看见在施工，有史以来最让我失望的一次。@01d***658：景色不错，性价比太低，门票160还必须买景区交通40，景区内自费一共180元，全下来380！太贵了，一个玻璃栈道还单收费，也是服了。差评NO.2 穿山景区关键词：推销@aec***9a9：看山是山，看水是水。 花钱进去能让你失望死@24b***849：该景区岩洞较有特点，但商业气息较浓，在洞中导游对推荐照像及购买书画等积极，拒绝后态度就两样了。@419***77d：园内环境还在改造，可见建筑垃圾和工棚。山下成片的民房影响了景观。@5b6***517：进去后一大堆商品销售，桂林的的士司机和小包车都会想尽一切方法骗大家来这个地方。@339***2f3：绿化覆盖率一般，有点坑爹，和想象的不一样。差评NO.3 象山景区关键词：性价比低@001***ebc：就是桂林市区的一个公园，景致一般，内容不丰富，票价太贵了。@d2e***ac5：真心不好玩，就是个小石堆，象鼻山前面拍照的地方常年各种旅行团，很烦，不推荐，不推荐，不推荐！@2b0***0f3：没什么看的，适合本地人吃完饭，爬山散步，还卖那么贵的门票，外面看看就行了。@5ea***ef2：不值这么贵，就一座小山。差评NO.4 九龙山景区关键词：贵@e39***980：景点风景还是不错，但门票价格有点高，宝鸡及周边去过一次的人或许再不会去第二次了。@067***67c：能给负分我绝对不给一分，景区差乱，80的门票真的不值！@5a2***ab5：就一个玻璃栈道有点意思，但是让人爬山绕了十几公里，实在是有点不值得。还有索道太贵了，坐索道完再走路翻过几座山才能到，感觉被骗了，建议没去的还是别去了。@1b7***caa：真的一般般！性价比不高，慎选。差评NO.5 渔洋山景区关键词：配套设施不全@0a6***c32：没意思，不会再去第二次。没什么景点，就是到个山顶看个风景没了。不过在山顶上看看太湖风景还是蛮不错的，很漂亮。@e70***515：景点少了一点，有的工程还在做，索道都不能用，到山顶看了一下太湖就这样咯！@5cb***213：景区个人感觉一般，配套设施不是很齐全，而且门票价格略贵，不太推荐，游客很少。@a8e***2e9：离火车站有点远，进去很多景点都在修整，根本看不了，为什么没提醒！差评NO.6 桂林西山公园关键词：游船不靠谱@dc2***b19：很普通的公园，不推荐！园内基本上没有什么值得游览的景点，和普通公园没什么差别，自家好点的公园随便都比它漂亮！@151***8c7：不是很大，人多可以一起爬爬山。 建议只买门票，游船没必要坐，可以喂喂鱼。@19d***84a：网上订票25元一张，公园门口售票70元一张。公园景色一般，外地游客时间有限，不建议游此公园。@c8e***f68：千万不要买游船票，那不是游船那是一艘两座脚蹬船！@42f***81b：景区有免费的导游，但目的不是带你好好游览风景，而是想办法让游客敬香，实在不靠谱，自己游览就好。差评NO.7 潭溪山景区关键词：荒山@e18***2e3：一般般，没什么可玩的，感觉像是一个垃圾堆。@65f***466：劝大家不要去。塞车，十五分钟的路走了两个多小时。到山下告知没停车位不让开车上山。游客找不到停车场，徒步上山堵在半山腰三个小时，无工作人员告知及疏导。公园管理混乱只知卖票，不告知游客天色已晚，玻璃栈道售票窗口已下班，下山车也已下班，要徒步下山，管理混乱只知道卖票钱的景点。@2ef***3d2：只有玻璃栈道值得一看，其他地方就是荒山一座，门票加栈道180元。差评NO.8 万仙山景区关键词：管理混乱@420***74f：管理混乱，商业氛围太浓，体会不到原生态山村的宁静与质朴，与想象的相差太远了！@27e***e9d：万仙山的门票不算便宜，但是进到景区会发现不值票价。第一，景区规划挺乱的，散客只能蒙头走，没有什么重点景点，没有明显指示什么的。第二，景区大巴车，要刷门票卡坐，而且只能坐三次，还要算着下山出景区，然后郭亮和南屏又是两个方向，总之是要计划好。第三，有几个小景点，要穿过一堆小贩才到达，到了之后会发现还要坐观光车才能看，当然这是自费的。整个景区走下来，就觉得没什么看头，感觉比较野，规划安排比较随意。差评NO.9 莫干山景区关键词：堵@7f8***2eb：景色一般，有些历史古迹，但没什么特别感触。@761***c14：到景点绕行1个多小时，拿票排队1个小时，景点分散，没有特色。@0ad***743：指挥停车的工作人员能力不行，堵的有点莫名其妙，山上没有那么大流量。差评NO.10 东天目山景区关键词：服务不好@1b1***d7f：刚去玩了，实话实说，景色还可以，硬件可以，但是软件服务可谓差到极点，有种被宰被骗的感觉。@721***df5：景区配套不怎么样，景色也一般。全国口碑最好的山岳前十名为：好评率计算方式：差评率最低10为好评top10。好评率TOP10的山岳景区，游客评价关键词好评NO.1 塔云山景区游客评价关键词：风景优美农家饭菜价格实惠放松身心的好地方最神奇的是变幻莫测的云雾好评NO.2 玉渡山景区游客评价关键词：水质清澈见底交通便利爬山不累，小孩子也没问题可以支帐篷好评NO.3 温岭方山景区游客评价关键词：景区里小吃很多适合登山旅行阳光和空气很好好评NO.4 烟台山景区游客评价关键词：有山有海的地方烟台必游景区人文历史与优美风景相结合好评NO.5 绵山景区游客评价关键词：壮观，雄伟，奇险云峰寺惊险刺激没有强买强卖景区专车接送，间隔短好评NO.6 大明山景区游客评价关键词：订票取票很方便山清水秀，景色宜人大明湖里鱼很多好评NO.7 大红岩崆峒山景区游客评价关键词：有山有水，田园风光红色的山体彩色的玻璃楼梯管玻璃栈道的工作人员很赞好评NO.8 玉皇山景区游客评价关键词：山林景色十分优美紫来洞是洞天福地游客少，山里空气好好评NO.9 宝顶山景区游客评价关键词：世界非遗领悟人生真谛非常震撼不容错过好评NO.10 沂山森林公园游客评价关键词：票价合理复古气息交通便利清明节小假期就要到啦，你有爬山的计划吗？参考评价报告然后粗发吧！欢迎留言，说出你的旅行体验！出品机构：人民日报社《民生周刊》杂志社发布平台：“人民旅游”微信公众号数据支持：《民生周刊》大数据中心", "label": 6}
{"content": "800名北京游客游览嵖岈山、皇家驿站、天中老街等景区后争相抢购驻马店名优土特产3月21日清晨，当急促的东风席卷着料峭春寒叩响了来自北京游客的窗扉，他们呼吸着驻马店纯净的新鲜空气，舒心地用过酒店精心备好的早餐，在导游的组织下登上旅游大巴车，来到了国家5A级旅游景区、央视版《西游记》的拍摄地—嵖岈山景区。嵖岈山景区人文史迹星罗棋布，自然景观美不胜举，有九大景观、九大名峰、九大名洞、九大名棚、九大奇石，各类景点100多处，著名景点30余处，具有“奇、险、奥、幽”四大特点，素有“中原盆景”、“华夏图腾林”、“地质公园”、“西游记全书”之美誉的嵖岈山让众游客叹为观止。三月的嵖岈山在春风中楚楚动人，枝头上的花朵有的含苞待放，有的鲜艳明媚。恰逢2019嵖岈山温泉小镇第六届郁金香文化节，勤劳的嵖岈山人早已把郁金香园打理得井井有条，期待着各地游客的到来。三月，正是郁金香的花期，山风不时地打郁金香的花田间穿过，唤醒了沉睡的郁金香花朵，一支支睡眼朦胧的郁金香揉揉惺忪的眼睛，仿佛一个个刚睡醒的美人，迫不及待地向游客们展示它们妖娆的身姿。游客们更是雀跃不已，他们举起自拍杆，或记录下郁金香花田的倩影，或留下自己与家人赏心悦目的瞬间。21日下午3时，来自北京的近800名游客又参加了在雪松路中段举行的驻马店市第二届旅游产品展销暨首届“朗陵罐酒”杯摄影大赛启动仪式，充分感受驻马店市民的热情好客的人文情怀。来自北京的近800名游客和20余家土特产工作人员共同出席了活动仪式。位于雪松大道中段的驻马店旅游集散中心的土特产展销会上，琳琅满目的土特产名优产品让游客们眼花缭乱，朗陵罐酒、李三瓜子、老查记功夫馒头、留盆变蛋、瓦岗红薯干等20余家土特产展销工作人员用标准的普通话介绍土特产的产地和土特产对人体的健康功效。每个展位前都聚集了很多北京游客，他们开心地采购着自己所需要的东西，对展销会工作人员的热情服务赞不绝口。很多游客由于购买了很多土特产，不方便随身携带，顺丰快递就很贴心地为他们提供邮寄服务，让游客们感动不已。福临天中山河美，情满驿站待君来。在新世纪国际旅行社导游们的组织下，游客们又步入了皇家驿站。看过了嵖岈春色与驿城春彩，伴随着春风来到古镇，皇家驿站的工作人员又为游客们精心准备了驿站迎宾仪式、抛绣球招亲等特色演出以及独具河南民间特色的舞狮、抬花轿、划旱船等活动。游客们迎着嗖嗖的凉风，耳濡目染了皇家驿站人的热情。在这里，北京的游客们遇见了中原河南，豫见驻马店，遇见皇家驿站的浓郁的民俗文化。灯火阑珊，饭香四溢。游客们漫步于天中老街，恍若穿越了明清的盛世繁华。在天中老街负责人的引领下，游客们又参观了老街内各个特色小店以及名优土特产产品店。天中一根面，上蔡疙瘩汤，汝南涮牛肚等天中名吃店前人流攒动。天中老街以明清建筑为文化基调，回廊流水，雕梁画栋，镂金错彩；古筝演奏、乾隆巡游、宫廷清乐、快马报捷、金鼓齐鸣；皮影戏、戏剧表演、琵琶演奏，不一而足。据了解，天中老街由河南喜庆楼餐饮管理股份有限公司打造，以“赏明清国色，舌尖上的穿越之旅”为主题，市场定位“咱老百姓的待客厅”，文化主题突出，致力打造驻马店城市名片。据悉，驻马店市现已打造出国家5A级旅游景区1家、4A级旅游景区5家、3A和2A级旅游景区22家，国家水利风景区4家，国家森林公园5家，形成了以“奇山、秀水、名寺、圣地”为代表的精品旅游景区和以“登山、赏花、沐温泉，礼佛、问道、品文化”为代表的休闲度假旅游线路产品，提炼了“千年古驿站、生态文明城”的旅游品牌。尤其是国家5A级旅游景区、央视版《西游记》的拍摄地—嵖岈山景区，亚洲最大的佛教寺院、国家4A级旅游景区—南海禅寺等精品旅游景区得到了广大游客的公认和推崇。（记者 朱剑锋 朱丽娟 通讯员 张美玲）（本文由驻马店广视网编译，拒绝任何不保留版权的转发，如需转载请添加本文链接：http://www.zmdtvw.cn/shehui/show-184-233535-0.html）", "label": 6}
{"content": "甘南，虽未抵达却已让人魂牵梦绕！这里的风景原始又纯粹，这里的人质朴又纯真，这里有远离商业社会的生活，这里有洗涤心灵的力量，这里就是甘南，一个将信仰融进生命的地方。甘南，全称甘南藏族自治州，是中国十个藏族自治州之一，位于中国甘肃省西南部，地处青藏高原东北边缘与黄土高原西部过渡地段，是藏、汉文化的交汇带，被费孝通先生称之为“青藏高原的窗口”和“藏族现代化的跳板”。说到甘南，我们每个人都不免产生一种不确定感。是的，因为他太大、太美、太不同寻常。这片海拔“平易近人”，距离内陆最近的雪域高原，民族风情独具特色、宗教文化丰富厚重、自然风光遗世独立、人文历史渊源悠长。拉卜楞寺拉卜楞寺为藏传佛教格鲁派的六大寺之一，是全世界最有名的藏密学院，拥有中国最完整的藏传佛教教学体系。拉卜楞寺是藏语“拉章”的变音，意思为活佛大师的府邸。拉卜楞寺规模宏大，这里有恢宏的寺院建筑群，供奉着无数的巨大佛像和各种精美的雕塑、壁画、法器等。一般游览拉卜楞寺的方式都是顺时针绕寺一圈，这也是藏传佛教的朝圣仪式。尕海湖尕海湖是甘南第一大淡水湖，是青藏高原东部的一块重要湿地，被誉为高原上的一颗明珠，1982年被评为省级候鸟自然保护区。尕海湖所在的地域，藏胞称之为“措宁”就是“牦牛走来走去的地方”。传说很久以前，在尕海滩这片美丽的草原上，七仙女们轻歌曼舞，采摘野花时，跌落了一颗翡翠，顿时化作碧波万顷、烟波浩淼的圣湖，从此尕海湖就成为滋润尕海草原生灵的源泉。到甘南旅游不能不到碌曲，来到碌曲，不能错过尕海湖。夏日的尕海湖，野花铺盖着一望无际的辽阔草原，烟波浩淼的神湖万鸟聚会，这里是雪域高原真正的香巴拉，是甘南碌曲境内的高原明镜。玛曲黄河第一弯玛曲为藏语，意为“孔雀河”，即黄河的意思，是全国唯一以黄河命名的县，以黄河第一弯而闻名。黄河在这1万多平方公里的玛曲草原上，自西南入境，复从西北出境，形成九曲中的第一大弯曲。黄河从巴颜喀拉山浩浩东下，在玛曲县境内形成了一个433km长的“九曲黄河第一弯”。在这美丽富饶的黄河首曲，有许多引人入胜、令人流连忘返的草原景观，西梅朵合塘（意为花滩）便是其中之一。桑科草原桑科草原是藏族人民的天然牧场，水草丰茂，夏季草场碧绿如毯，蓝天白云下牛羊成群，一派自然田园风光。这是一片辽阔无边的大草原，蓝天与牧草相伴，飘逸的身影在策马奔驰。一切都是这样的粗犷和古朴，与远古的先民没有两样。这里的赛马节很有名气，每年农历七月十三，桑科七大部落要在这里举行赛马会，届时来自各地的牧民云集，吃酸奶、手抓羊肉、糌粑等食物，参加篝火晚会、跳锅庄，帐篷如云，十分热闹。扎尕那探险家约瑟夫.洛克说：“我平生未见如此绮丽的景色。如果《创世纪》的作者曾看见这里的美景，将会把亚当和夏娃的诞生地放在这里。广阔的森林就是一座植物学博物馆，绝对是一块处女地。它将会成为热爱大自然的人们和所有观光者的胜地。”“扎尕那”是藏语，意为“石匣子”。村庄四周都是未经开发的奇异山峰，最高山峰海拔4500m。在这里可以观看当地藏族人民的劳作和生活，感受原始藏寨的淳朴安详。在这里，所有的语言都苍白无力，唯有云白风清，心旷神怡，物我两忘。郎木寺郎木寺是一座小镇，在四川和甘肃两省的交界处，周围被草原、树林、山丘、红色的石崖围绕，环境优美，有“东方小瑞士”之称。拉卜楞寺的辩经声随着炊烟一同升起，草原上沁入心脾的酥油香久未散去，郎木寺如世外桃源般遗世独立，扎尕那峥嵘石城在云雾中若隐若现……这里是圣境天堂般的甘南。洁白的云朵，黝黑的牦牛、湛蓝的天空、碧绿的草场，金黄的转经筒，绛紫的袈裟，黛青的群山，暖橙的夕阳，还有姑娘绯红的脸庞，这就是九色香巴拉，这就是九色甘南！欢迎大家走进‘九色甘南’感受藏乡魅力，聆听天下最嘹亮的歌声，追寻雪域最神奇的奥秘，体味世上最浓烈的人情，徜徉世界最自由的天堂。热情好客、淳朴善良的甘南人民热忱欢迎各方朋友，到甘南触摸历史、品味文化、游历山水、感受风情！（来源：甘南旅游）", "label": 6}
{"content": "不负春光！陕西人踏青必去的8个古镇，诗意江南近在咫尺！春天，就要去逛古镇！和煦阳光下，走在淳朴的古村镇上小桥流水、青山绿水正是一年中最美的时候你是否像我一样不爱霓虹灯不爱满大街的斑马线排斥大都市里人与人相处的陌生却一心想要扎根在一个小村镇里宁静的享受漫时光，淡泊名利，如此甚好因此，小编特地挑选了8个西安周边最适合踏青的古镇送给在春天蠢蠢欲动的你哟~白鹿原影视城它以陈忠实长篇小说《白鹿原》为建筑蓝本总占地约1050万平方米由白鹿村、滋水县城、景观步道创意文化区、游乐区等多处景观组成选用武关、萧关、大散关、金锁关、潼关5个关口形成合围的景致形成远望天下绮丽而雄浑的景象八百里秦川尘土飞扬三千万秦人齐吼秦腔从周秦民族发祥到汉唐雄风吹过它作为黄河文化的摇篮、泾渭文化的发祥地吸引着大量的游客纷至沓来成为国内外向往的陕西民俗文化代表性景区位置：陕西省西安市蓝田县前卫镇交通：西安绕城高速—沪陕高速（蓝田方向）—蓝关出口—关中环线（向西8.7公里）—白鹿原影视城中国·周原周秦汉唐大巡礼陕西沿此脉络，挥洒历史深沉中国·周原，它开启了华夏文明见证了中华5000年兴衰起伏周原景区让周文化在西岐大地盛装重现一个古老文化的肇基一片寻根问祖的圣地凤鸣岐山的美丽传说就在此诞生乘周原索道飞天在通往周公庙凤凰山的途中有一片盛开在春色中的美丽桃林此刻，踏青赏花正当时。位置：陕西省宝鸡·岐山·凤鸣镇「中国·周原」景区交通：西安出发-环城南路-丰庆路-昆明路-连霍高速-蔡家坡立交-孔明大道-周五路-周原周文化景区汉中勉县诸葛古镇一江明月一江湖，黄昏倚栏望归路谁的剑峰偏指九天鸿鹄？雨晴烟晚珠帘舞，青梅煮酒醉一壶听汉江流水脉脉，看三国风起云涌叹忠义武侯，品上下古今一砖一瓦诉说着昔日辉煌、历史沧桑汉水之阳，沔州之西皇帝敕建，武侯祠畔一祠敬诸葛，一镇品三国位置：陕西省汉中勉县诸葛古镇交通：西安方向出发，经京昆高速公路，在谢家营立交进入十天高速公路，行驶约55公里，从勉县北收费站下高速走京昆线，行驶约10公路，抵达诸葛古镇景区。华阳古镇“一山有四季,十里不同天”“高、寒、奇、险、秀”华阳古镇以它多变的气候和奇特的自然风光而著称正是因为它独特的地理环境这里成了不少国家珍惜动物的聚集地朱鹮、大熊猫、金丝猴、羚牛在这里都有它们的身影始通于三国 穿越秦岭连通关中与汉中最近捷的古道路不只是风景还有故事位置：陕西省汉中市华阳镇交通：西安—西汉高速—（龙亭或者洋县出口）—洋华公路—华阳靖边古镇靖边古镇依山傍水有着优美的自然景观却也从不缺少文化底蕴红色石头像被水冲刷过的很久仿佛也成了流水的样子顺着风势而下同是丹霞却比七彩丹霞多了几分柔美靖边古镇是中共靖边县委旧址的所在地也是革命英雄惠中权、白文焕等众多革命英雄的故居所在地。位置：陕西省榆林市西南部靖边县靖边镇交通：西安 → 西铜高速 → 黄堡收费站 → 包茂高速 → 靖边/Ｇ３０７ → 307国道 → 204省道 → 东大街 → 西大街 → 林荫路 → 统万路 → 靖边党家村悠久的历史让这座小镇（始建于元至顺二年距有近700年）积淀了无可比拟的文化底蕴淳朴的民风让这里成为远离闹市的世外桃源一个外形酷似“大葫芦”的风水宝地以姓党的居多故名党家村全村320余户，1400余人整个村子散落着120多座四合院11座祠堂、25个哨楼庙宇、戏台、文星阁、看家楼泌阳堡、节孝碑等古建筑你能想到的古镇建筑这里都有位置：陕西省韩城市东北方向九公里交通：西安-韩城市-韩城107路（13站）茯茶古镇古老淳朴的关中小镇每到一处都能闻到茶的清香感受到昔日茶马古道的繁华流水潺潺贯穿在整条街道的中央走进街边某一家不起眼的小铺子或许你就可以观看到茯茶的制作工艺如果有兴趣也可亲自体验一下一系类的茯茶餐饮让你体验到只属于这里的美味稍加了解，就会知道“红辣椒、玉米棒”的关中民俗“标配”内涵位置：陕西省咸阳市泾阳县泾河新城高泾大道与茶马大道的西北角交通：西安出发-包茂高速-延西高速-省道107-泾阳茯茶小镇青木川走进青木川你一定会被古人的智慧所折服造型奇特的古建筑精美细腻的花雕技术只一座房屋就融汇了众多才智技艺青砖砾瓦、潺潺流水应和着大街小巷的茶馆、烟馆昔日繁荣安逸的生活便体现的淋漓尽致漫步在老旧的街道大红色的灯笼为这座古镇换上了新装沿街的摊贩让这座小镇充满生机位置：陕西省汉中市宁强县青木川古镇交通：在西安乘坐火车到达宁强，在宁强县乘坐班车到青木川自驾：西安→西安绕城高速→京昆高速G5→宁强县大好春光正当时~看腻了城市中的灯红酒绿不如携上三五好友去寻一方古村镇有袅袅炊烟和亲切的乡音这样的旅行，或许也不错。来源:陕西旅游集团", "label": 6}
{"content": "这条公路一定要去自驾一次，否则人生还有何意义？“除了远，没有什么别的缺点了”图片源于网络我们在影视剧、抖音上都经常听到这样的对白，随着交通慢慢便利起来，新疆已经不再遥远，只要你有出发的心，那么你的定位随时可以出现在乌鲁木齐地窝堡国际机场。图片源于网络都说西藏是一种病，不去治不好；那么新疆就是一种瘾，去过戒不掉！新疆的风景囊括了世界的美丽，驾车在新疆的路上，你能看到：大漠孤烟，戈壁草原，雪域高原、山河湖泊等等天然去雕饰的绝美景色。图片源于网络去大西北，其实最美的风景全都在路上，所以自驾游是去西北旅行的最好方式！是“最美的地方”的参选者，从库车出发行驶在独库公路上，你将会经历一个“从火焰到海水”的心理历程。一路你会看到“火焰地带”、陡峭的岩壁、高山的白雪、奔流的河水、平缓的草场……图片源于网络独库公路，从独山子到库车的公路。全长561公里、连接南北疆的公路。它的贯通，使得南北疆路程由原来的1000多公里缩短了近一半，堪称是中国公路建设史上的一座丰碑。图片源于网络独库公路并不是全年都通车的，它的通车时间根据当年的天气状况而决定，一年在10月中旬到次年的5月是封路时间，所以选择到独库公路自驾的朋友们注意时间上的安排，免得白跑一趟哦！图片源于网络独库公路除了沿途的风景很美之外，还途经这些景区（由南往北）克孜利亚山地景观、天山神秘大峡谷、大小龙池、铁力买提达坂、巴音布鲁克大草原、那拉提、乔尔玛革命烈士陵园。图片源于网络总之在独库公路自驾一程，绝对是美不胜收！你觉得呢？欢迎留言评论！", "label": 6}
{"content": "以为是来看风景，却在哈巴河这座小城发现了“文创DNA”3月初，记者来到哈巴河，这里的各种文创作品宛若这座小城的音符，在不同场所都能找寻到它们的存在。在白桦林景区的游客接待中心，有以白桦林为元素设计的丝巾、茶具；在哈巴河县旅游宾馆的展示柜里，有用哈巴河多尕特岩画为设计灵感的摆件。在这些文创作品的背后，一群有所坚持的文创设计者和创作者用他们各自的方式，赋予这座小城艺术之美......风景让旅行有美感，文创让旅行有温度。于这两者而言，哈巴河显然都有。村子里的根雕艺人哈巴河县的喀拉布拉克村里，有一名远近闻名的“根雕能人”，名字叫梁勇。在当地的文创作品展出中，曾多次出现他创作的根雕作品。仙鹤、金蟾、猴子……生动形象的动物或人物，经他的手变得栩栩如生。走进他家的院落，根雕作品占据了院落的各个角落。屋子里，电视柜、餐桌、花盆边，都是些已经完工或即将完工的根雕作品。客厅最醒目的位置摆放着一个一米多宽，半米多高的根雕茶几。据梁勇的父亲梁大和说，这是儿子花了一个多月的时间做出来的。梁大和说：“我很骄傲，也很支持”。梁勇所在的村子，位于新疆阿舍勒铜业股份有限公司（以下简称阿舍勒铜业）附近。周围的年轻人大多在阿舍勒铜矿工作，梁勇也是阿舍勒铜矿上的工人。他会利用周末和闲暇时间在附近的山前屋后寻找树根。十几年前，梁勇在朋友那里看到了一本关于根艺的书籍便被迷住了。“仗”着有些美术基础，他便想自己动手做根雕。没有老师，也无处学艺，他从网上买了根雕专用的小刀、小钻等几十种工具，又从哈巴河县里买来了清漆和一些根雕的图书。从此，家就成了他的“根雕工作室”。一开始创作时，力度把握不足，刀锋所到之处难免有偏差，眼看着一件作品快完工了，一个不小心，就前功尽弃。有一天，他在路上发现了一个高30公分，轮廓层次感极强的树根，如获至宝地将它抱回家。半个多月后，小狮子根雕成品“出炉”。梁大和说起儿子梁勇创作出的第一个根雕作品，不断感慨，“真的很像（狮子）”。后来，这个作品以1000元的价格卖给了哈巴河县城里的一位生意人。很快，村子里的人们知道了，原来村里住着“这么能”的人，可以将柴火变成“宝贝”。有热心村民开始自发为梁勇留意适合创作的根雕材料。有一次，一位村民看见了一个一米多宽的树根，便给梁勇送了去，后来这个树根也被做成了一件根雕作品。当然，根雕材料并不是那么容易找到的，普通的灌木、树根并不具备“化枯木为神奇”的条件，得是一些线条清晰，具有象形特点的树根才可以做成根雕。为此，梁勇常常要去距村子二三十公里之外的地方寻找材料，若是看到合心意的材料，会马上找车拉回家。一趟运费就要三四百块，这对于月工资4000多元的他来说，并不是一个小数字，可他说，“和根雕作品制作完工后的成就感相比，这些开销也就显得没有那么重要了。”哈巴河文创魅力渐露“端倪”在哈巴河县，和他一样执着的文创设计者和创作者还有很多。他们当中，有的人将设计理念倾注于数码产品的外观设计，比如岩画版本的充电宝。有的将摄影创作演变成日用品的组成部分，比如桦林抱枕等。他们的作品有一个共同的名字，叫“哈巴河礼物”。截至目前，哈巴河的文创设计者和创作者已开发了“桦韵”、多尕特岩画等地方特色的传统文化艺术品，生产出了古岩画陶瓷茶具、金秋桦林风韵彩绘盘、彩绘杯具等数十种旅游文化产品。不能不说，哈巴河的文创氛围有着与身俱来的优势。这里有着“中国西北最大的白桦林”，四季皆为画；这里有着不可移动文物78件，多尕特洞穴岩画就是其中之一；这里有着艺术创作的群众基础，作家，画家、摄影师时常前来采风。哈巴河县旅游局相关人士表示，当地旅游部门希望文创作品的设计者和创作者依托哈巴河县特有的旅游资源，在充分挖掘地域文化的基础上，设计研发推出一系列使用性好、品质优良，和具有故事内涵的新型旅游文创产品，让来自各地的游客在领略到哈巴河自然风光的同时，能够享受到哈巴河的文化魅力。当地文创设计者和创作者则更为迫切的表示，“希望我们创作的哈巴河文创作品，可以让更多的游客认识，了解和喜爱，并让大家记住哈巴河这个地方，记住这个地方的美好。”推动文创产品发展，打造旅游IP形象，当人们的心往一处想时，市场和商机也就豁然开朗起来。目前，阿勒泰地区全面落实自治区党委“抓住旅游这个支柱产业，走出一条阿勒泰发展的好路”要求，以新发展理念为引领，着力构建“以旅游业为主体，牵动一产、托举二产”的发展格局。阿勒泰地区提出，争取2020年接待游客3000万人次、远期突破1亿人次目标，实现阿勒泰代表新疆进入全国旅游产业第一梯队目标。加快旅游文创产品业务布局也是促成目标实现的一个环节。在哈巴河，丰富独特的文化资源为文创者提供了创作资源，在岩画、风光、生态环境等各方面采撷创意，汲取灵感，用文创产品讲述魅力哈巴河故事，积极探索一条新兴产业的发展路径。", "label": 6}
{"content": "五一小长假放4天啦~你要宅还是行走江湖呢？本来规定4月28日、5月5日两个星期日上班此前放假安排五一只放1天假。但是但是！各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：经国务院批准，现将调整2019年劳动节放假安排通知如下：一、2019年5月1日至4日放假调休，共4天。4月28日(星期日)、5月5日(星期日)上班。二、各地区、各部门要抓紧做好本地区、本领域的劳动节假期调整落实工作，采取有效措施，保障交通运力，加强旅游服务，丰富产品供给，强化综合调控，确保平稳运行。三、劳动节期间，要妥善安排好值班和安全、保卫等工作，遇有重大突发事件，要按规定及时报告并妥善处置，确保人民群众祥和平安度过节日假期。国务院办公厅2019年3月22日是不是感觉自己跌落谷底的心情瞬间被拉起来了开心是开心了，那么问题又来了小伙伴们有没有想好小长假去哪里玩呢？别担心，小编已经帮你想好了完美假期旅行的计划探秘佛国色达-丹巴4日自驾之旅海螺沟冰川3日自驾之旅牟尼沟-黄龙3日自驾之旅老峨山漂流露营+平乐古镇2日休闲自驾游还有更多短期自驾路线欢迎各位车友们踊跃报名哦", "label": 6}
{"content": "新疆的“春天”，花期短暂，错过就要再等一年！冰雪消融，大地回春随之苏醒的是新疆的花海成片成片竞相绽放用最美的姿态静候大家的到来如果你问小编：新疆的花海更喜欢哪一个？小编会毫不犹豫地回答：那必定是乌尔禾的。一朵花开即为春遍野花海在新疆从这个春天开始来乌尔禾赏花吧小编这就为大家盘点乌尔禾花海乱花渐欲迷人眼三月天，乌尔禾的杏树遮天蔽日云霞般花朵傲然怒放柳枝吐絮展叶，杏花竞相开放开花的杏树一身雪白或粉红弥漫着明朗而新鲜的气息几公里之外，都能闻到清新的杏花香味杏花的美丽，在于它的声势浩大既有群花烂漫的大气磅礴又有一枝独秀的娇媚动人杏花花语：少女的娇羞、烂漫、自由；最佳观赏期：3月—4月；乌尔禾桃花的美丽在于它的错落有致没有人为修剪的桃花树千株万棵枝根相连淡红褪白的桃花美得恰到好处像是浅红之上施了一层薄薄的胭脂宛如姑娘羞涩的笑靥春风过后，落一场轻盈飘散的桃花雨不觉淋了一身芳香呼吸间，都是蜜糖般袭人的甜蜜味儿桃花花语：宏图大展、桃李满天下、长寿；最佳观赏期：3月—4月；乌尔禾的美，除了景区最吸引人的莫过于三千亩金色向阳花绽放更无柳絮因风起，惟有葵花向日倾徜徉在乌尔禾金灿灿的向阳花海中乌尔禾成千上万株向阳花迎风摇曳不累不倦，好似在等着你们的到来向阳花绽放的不仅是因为梦想还有对生活、对爱情的追求禁得住阳光，那时便是“抬头”的涅槃向阳花花语：信念、光辉、高傲、忠诚、爱慕；最佳观赏期：5月—7月；", "label": 6}
{"content": "用三种语言报站！北京的这位公交售票员你见过吗？近日，52路公交司机顾晓东红了，报站语调跟播音员似的，字字清晰，还能说一口流利的英文，每一站有什么著名景点或者重要的建筑都会特别介绍，被乘客拍下发上网，圈粉无数。“下一站天安门东，请下车的乘客带好随身物品，前往天安门广场看降旗的乘客请从这里下车！”昨天下午4点30分，从平乐园始发，横穿长安街开往靛厂新村的52路公交车按时发车，在长安街上的每一个进出站，顾晓东都要在中文报站后跟上一段英文，在整个车队200余名售票员中，坚持双语报站的只有他一个，他说这里是城市的核心区，作为售票员他要有首都意识、国际视野。顾晓东20岁进入车队，2006年入党，2015年开始服务52路公交车，算一算做售票员这行已经有23年了。他的双语报站始于2008年北京奥运会， 那时候全市服务业掀起了一阵“英语热“，零基础的他从ABC开始学起，终于在奥运会倒计时中通过了北京市服务行业的英语口语测试。不过要想说出地道的英语，他也下了不少功夫。“刚上长安街的时候，嘴笨发音还硬，有些用语过于书面化，有的则被乘客批评是中式英语。”顾晓东说，听到乘客的批评他虚心请教，在这位乘客的帮助下，他把站名中出现的“东西南北”替换成了英语中的方位词，把“Station”替换成了“Stop”，有时候还对着镜子练口型，口语说得越来越溜。慢慢的他将语境扩大，尝试用英文说“抓稳扶好”，并将沿途换乘站、重要建筑物的名字翻译成英文，以防有人问到这些信息。2015年由于工作调动，顾晓东从57路换到了52路，沿途信息需要重新收集。起初的一个多月每到一站他都要下车，看看周围的建筑物、换乘线路，回到家打开电脑，把沿途37个站点周围的情况摸个底透，包括便民网点甚至是厕所的位置，最近他也尝试将这些信息翻译成英文，让自己的口语丰富起来。这几年来，顾晓东也从公交车上向他问路的外国友人身上看到了中国的发展。“起初学英文是为了与世界接轨，现在世界开始主动与中国接轨了！”之所以这么说，是因为顾晓东曾在车上遇到一位外国老人，他主动用英文询问她的去向并问她是否需要帮助，而老人则用一口流利的中文婉谢。“这几年来会说中文的外国人越来越多，当我们都在为对方考虑而学习对方的语言时，我们彼此都会觉得很亲切。”顾晓东说。双语报站往往让顾晓东成为车内焦点，他常常听到祖孙俩的对话是有关于他的，内容多是外婆鼓励外孙英语可以像他说的一样好，下车时孩子还会与他挥手告别，让他感受到满满的正能量。顾晓东的语言天赋不仅仅体现在英语上，偶尔冒出的几句乡音，会让来自于河南、四川、上海等地的乘客有宾至如归的感觉。他说，售票员应该让乘客有一个方向感，同时具备影响力和感染力。平凡的售票员为什么红？答案大概就在这里了。随着时代发展，双层车、单机车已经取消了售票员，只剩下像52路这样18米长的过道车仍然保留着售票员，与司机前后呼应，服务乘客。在从平乐园到靛厂新村往返的3个小时里，64站每站起车离站前，顾晓东都要把头伸到窗外向车尾方向看一眼，主要是为了防止落下赶车的乘客。顾晓东说，目前，人们总觉得社会不再需要公交售票员这种职业了，因为现代的新兴设备更加便捷，但他认为机器是永远取代不了人的温情与爱的，只要在岗一天，他就要守好自己的岗位，并让乘客心甘情愿地竖起拇指。来源：北京晚报微信公众号记者、摄影 | 曲经纬视频剪辑 | 王雅贤监制 | 张鹏编辑 | 陆琪流程编辑：孙昱杰", "label": 6}
{"content": "北京周边的15个小镇，自驾3小时左右路程，假期必备！就分外想去那古旧的小镇走走初冬这没好的时刻那长满青苔的青石板路上是悠长的时光，是淅淅沥沥的小雨还是安放我们疲惫身心的港湾提起古镇，总会想到江南可江南与北京相隔太远难得的周末假期也不够我们来回往返其实，就在北京周边也有许多古镇自驾3小时左右路程，就能从繁华的都市走进宁静安逸的小镇三家店村该村最早起源于明朝，是连接京城和西山的京西门户，因最初村中仅有三家店铺而得名。古时这里商铺林立，往来商贾川流不息，热闹非凡。因此镇内有诸多历史遗迹，被誉为“京西第一村”。当年康熙也曾驾临此地，并留下一座行宫，雍正的次女怀格公主墓也坐落在村东。如今，当年繁华不在，只余龙王庙，白衣观音庵，二郎庙，关帝庙，铁锚寺和山西会馆等遗迹，静静述说着当年那繁华盛景。地址：北京门头沟区龙泉镇下辖村公交：在苹果园地铁站乘坐336、959、977路公共汽车直达三家店村自驾：走阜石路或莲石路到门头沟，前往三家店村。灵水村充满灵气的村庄，背靠独山连花峰，前临清水河，有着秀美的自然风光。同时，这里早在辽金时代便是著名的举人村，曾出过22个举人，2个进士，十里八乡颇具盛名。《爸爸去哪儿》就曾在这里拍摄过一期。村中文物古迹众多，有东岭石人、西山莲花、南堂北眺、北山翠柏、灵泉银杏、举人宅院和寺庙遗址等“灵水八景”。如今，这里依旧古树遍布，斑驳的墙壁上满是历史的风尘。它或许没有江南小镇的温婉，但却有着厚重的文化脉络，千年不变。地址：北京门头沟区斋堂镇公交：苹果园站换乘坐929支线到斋堂镇政府，下车步行约200米自驾：中国农大南路沿圆明园西路、圆清路、北清路到达北安河后，转向大觉寺方向直奔门头沟109国道，在109国道王平与河北交叉口处，选择王平方向。沿109国道行驶，经河南台、雁翅到达斋堂，见一路标指向灵水村右转，四公里即到。下湾村在延庆县东北部千家店镇，有一条京城著名的自驾线路，它叫百里山水画廊。百多公里的公路两旁，风景如画。走到终点千家店镇，那里有座下湾村，村如其名，依山傍水，环境优美，百里画廊的如画风光在这里，仿佛鲜活了起来，多了几分生气。很多美术院校都在这里设立了写生基地，因为这里不仅风光优美，其村落建筑也充满徽派风格，随地势起起伏伏，有几分安徽宏村之风韵。地址：延庆千家店镇公交：北京德胜门汽车站乘919路至延庆县城南菜园总站，转乘925-支2（菜木沟沙梁子方向）到滴水壶站下即到。自驾：经八达岭高速到延庆县城，往龙庆峡景区方向，走香龙路旅游专线（或往沈家营、永宁方向），沿“硅化木国家地质公园”、“百里山水画廊”指示牌即到。耗时3小时左右。蒲洼乡房山西南最深处，海拔高，地势起伏大，穿梭在蜿蜒曲折的108国道上，一边是松林遍野，花开漫山，一边是天高山远。继续先前行驶，一片待字闺中的原始松林尚不为人所知，那就是北京最西端被人称为\"小西藏\"的房山蒲洼乡。共8个行政村组成的蒲洼，村村都有独特的风景，当然，很多都藏在山中，需要你细细体味。其中，东村最宜游玩，这里气温较低，早晚温差大，是夏日避暑的绝佳胜地，走在山脊走廊上，山风过处，丛林摇曳，尽赏蒲洼海拔1200米的云端梯田和山脊风光。地址：房山区西南公交：房山19路目前是唯一贯穿蒲洼乡的公共交通，一天只有两班，建议2天行程。自驾：交通走108国道，过百草畔向西，二十公里左右会见到蒲洼的路标，左转，一路下坡，到蒲洼古北水镇古北水镇如今虽然大多是仿古建筑，但胜在环境优美。乘船泛于河上，沿汤河萦绕于古镇飞檐斗栱间，仿佛置身于小桥流水人家的画卷里。在它旁边，还有司马台长城，爬完长城，去长城脚下的农家院体验田园风情，再去当地的烧肉馆尝尝小吃。永顺染坊、震远镖局、司马小烧酒坊、八旗会馆等逛一圈，足以体味北地水镇的不同韵味。地址：北京市密云县古北口镇司马台村古北水镇门票：150元/人公交：东直门乘980路在密云西大桥站下车，换乘密37路或51路，在司马台村站下车，步行即可。自驾：京承高速24号司马台出口下高速后，右侧匝道向左行驶约2分钟。滦州古城滦州古城自古繁华，乾隆曾写下“千年此滦州”来赞颂这里的繁华盛景。走进古城，小巷深深，古道悠悠，青龙河碧水连绵，两岸夜色阑珊，堪称现实版的“清明上河图”。古城的迎宾广场、关帝庙、文庙、滦州衙门值得一逛。庙会文化街、民俗文化街、韩国女人街等七个主题不一的风情小街，每一条街都充满惊喜。地址：唐山滦县老城内美食：滦河红鲤、滦州蜜瓜、东路花生、艾苓饽饽、麻叶馒头、饹豆捞面、棋子烧饼公交：北京站乘火车到滦县，在火车站广场乘101路公共汽车即到古镇自驾：京沈高速在唐津高速转205国道可达古城白羊峪村白羊峪村地处长城脚下，白羊河水自北向南穿过关口，四季长流，自古便有“北国江南”的美誉。这里有一处举世罕见的大理石长城，白羊峪长城穿越路线被国家地理评为中国徒步旅游25条精彩线路之一，国家地理给这条线路的评价是“行走山巅的地方”。地址：唐山迁安市大崔庄镇门票：30元自驾：可从京沈高速公路野鸡坨出口下道往北行,沿平青大路由建昌营向西行,至东密乌往北,到大崔庄即到白羊峪。正定古城正定是距石家庄最近的古城，它诞生的比北京都早，可追溯到春秋战国时期。古老的建城史给这里留下了诸多古迹，素以“三山不见，九桥不流，九楼四塔八大寺，二十四座金牌坊”而著称。正定曾叫常山，三国名将赵云便出自这里。这里还有座完全按照《红楼梦》故事而建的荣国府，《红楼梦》部分剧集就在这里拍摄。地址：正定南邻石家庄市15公里，北距北京城258公里，京广、京深、石德、石太铁路穿境而过。自驾：走京港澳高速公路——S302出口进匝道——华安东路——镇州北街——恒山东路——燕赵南大街——到达终点。暖泉古镇暖泉古镇始建于元代，明清之间规模壮大为“三堡、六巷、十八庄”，由于一年四季水质温热而得名。走进古城，喝泉水、逛集市、看古宅悠悠，体会北地汉家风俗，值得推荐。这里最著名的活动就是“打树花”了。暖泉书院、三堡、华严寺等古迹也值得一逛。地址：河北省张家口市蔚县暖泉古镇门票：120元/人（包含暖泉书院、西古堡、农耕文化展馆、历史文化展馆）；打树花表演票180元。公交：北京六里桥坐汽车到蔚县县城，再打车或者乘坐班车前往暖泉古镇。自驾：走京藏高速到宣化县，转宣大高速，朝蔚县方向转入张石高速，行至蔚县东出口下高速，沿下广线往西，过蔚县县城再行14公里，到达暖泉古镇。鸡鸣驿又名鸡鸣山驿，始建于明朝初期，是中国现存的最大的驿站。在许多古装影视剧中，这是与“有间客栈”齐名的地方。古城内遍布明清三合院、四合院，以及精细的砖雕和木雕。登上城墙，可一览古城风光。地址：河北省张家口市怀来县鸡鸣驿乡鸡鸣驿村门票：40元公交：乘北京德胜门-下花园的880路公交车，沿京藏高速约2个半小时到下花园，换乘出租车或公共汽车即可到达；坐919路公共汽车到延庆后再坐延庆到沙城的长途公共汽车，到沙城后换乘当地的小公共汽车可直接到鸡鸣驿乡。自驾：沿八达岭高速到延庆后，沿110国道走京张公路到鸡鸣山路口向左出不远即到。广府古城邯郸广府古城亦称永年城，始建于春秋，古城现存两瓮城、六城门，城外的护城河里千年的水波依然在荡漾，外面的永年洼依旧碧草荫荫，城因水而灵动，水因城而恢宏。这里是有名的“太极拳之乡”，杨式和武式两大太极拳门派都发源于此，杨露禅故居和武禹襄故居至今保存完好。除此而外，古城内外历史古迹星罗棋布，著名的有赵州桥的姊妹桥弘济桥、毛遂墓、太和堂等。地址：邯郸市永年县广府镇门票：进城免费，景点通票65元/人（含弘济桥、杨露禅故居、城墙）；古城墙20元/人；南门观光电瓶车20元/人；西城楼出租自行车15元/小时。美食：全驴宴（包括“功夫驴”驴肉火烧、驴肉烩饼、驴肉凉菜/热菜、驴皮菜式和卤肉香肠制品等）、永年酥鱼、缯肘等。公交：605路公交车，邯郸市汽车客运总站始发，全程票价5元/人，首班6:00，末班19:00，发车间隔10-15分钟。自驾：走京珠高速，在永年出口下，转省道到广府镇，如果驾车进城最好从古城南门进，北门路窄，也可在南门停车场泊车，步行或乘坐观光电瓶车进城，城内路窄，驾车比较困难胜芳古镇古镇是海河上游各地往来天津的必经之地，自古繁华。乾隆下江南时曾三次来到这里，留下“南游苏杭，北游胜芳”的赞誉。在这里，去逛一逛胜芳三宝：戏楼、牌坊、文昌阁，看看清朝大院与欧洲风格的结合，望着精致的雕花，是否能感知到曾经的历史？地址：河北省廊坊市霸州市以东35公里公交：北京站、北京西站均有开往霸州的火车，在霸州乘开往胜芳或天津方向的班车，到胜芳车站后可乘五路车到自驾：走京台高速-廊崔线-胜大路-芳清道-胜芳镇贺进古镇贺进古镇最著名的便是只有80平方米的阁楼，建成400多年之后仍多次防御外敌，堪称古镇里的“长城”。还一条贺进南街，400多年历史的商业老街，游走其间，恍惚间仿佛穿越回古代。地址：河北省邯郸武安市美食：武安拉面、二毛烧鸡、马头天福酥鱼、临漳临英扒兔、驴灌肠、老槐树烧饼、郭八火烧、菊花包等。公交：乘火车到邯郸市下车，在市区转乘开往阳邑、京娘湖方向的客运汽车。自驾：走京珠高速，转东吕高速，临近李村镇时转行S222省道即可到达；英谈石寨号称“江北第一古石寨”，依山而建。这里有一道1000多米长的由红色条石垒砌的寨墙，村内建筑多为明清时的遗存，做工考究。这里还有一座中华第一波浪石影壁，它是一个天然龟背，两面是波浪状图案，非常罕见。除石块外，宅院里的木质窗扇造型多样，就连古门楼也是那样精致典雅。1937年日本侵华时，时任河北省主席的鹿钟麟落脚在这里的中和堂，这个小院成为河北省府衙门。解放战争中，这里是八路军129师被服厂、造纸厂、印刷厂所在地，刘伯承元帅曾住过村里的汝霖堂。地址：河北省邢台市邢台县，太行山东麓深山腹地自驾：从邢台市出发沿邢汾高速西行，在邢台县路罗出口下高速即到天长古镇天长古镇始于宋代，静守太行数百年。因地势原因，当地人将这里俗称为“簸箕城”。镇内有座王家庭院，井陉县现存最完整的一处古庭院建筑。这里有明清时期的城垣，也有230多年历史的皆山书院，还有完好的四合院，来到这里，仿佛穿越时光，倾听这座古镇的历史。地址：河北省井陉县天长镇美食：当地有种特色面食叫闵曲，还有缸炉烧饼和苦累（就是豆角、土豆丝、红萝卜等各种蔬菜拌着面蒸熟了再蘸着小料吃，很爽口）。自驾：沿着G307向西到井陉县城微水后继续前行，沿着于家村（有路标）的方向直行即可，或上石太高速在天长镇下高速。（*以上门票、路线仅供参考，以实际为准，建议出行前自行查询确认）", "label": 6}
{"content": "我国一佛寺不收门票还免费提供斋饭，网友：有个规矩很特殊我国一佛寺不收门票还免费提供斋饭，网友：有个规矩很特殊佛寺在我们国人的心中是一个十分神圣的地方，大家对佛家清修之地总是怀有深深的崇敬，寺院除了能体现宗教性质之外，一些古老的寺院建筑也是能让大家深入了解古代历史文化的载体。随着各地旅游业的不断发展，许多知名的佛寺同时也成为了吸引游客的重要旅游景区，既然作为景区就难免需要经常维护和管理了，所以部分佛寺也会收取一定的景区门票，就连香客们前来拜佛也需要购票进入，还有一部分佛寺景区打着免费的幌子，当游客进入之后却发现有不少高价的“附加消费”，烧香拜佛都成了一些景区捞钱的手段。不过，在众多佛寺景区中却又一道“清流”——江西的东林寺。这个佛寺不仅免费对游客、香客开放，而且到了饭点，还会免费向游客供应斋饭，据说游客还能加饭，绝对能吃饱。而且寺院之内也没有什么强制花费项目，是一个纯粹的佛家净地。不过去过的网友还表示，虽然寺内不收门票还能免费斋饭吃到饱，但是却有一些特殊的小规定需要游客们遵守。首先，斋饭虽然免费，也不限量，但是游客们却一定不能剩饭，也就是不能贪多浪费粮食，毕竟寺院里的一粥一饭都是相当来之不易的。另外，佛寺也要求游客进入寺内要保持对佛教的尊重，禁止在寺内嘻嘻哈哈，对于女性香客来说，如果你进寺院时穿的是清凉的短裤短裙，可能会在院门被拦下，不是不允许入内，而是需要在衣服之外套上一件院内准备的长裤，这样更能展现对寺院和佛教的尊重，游览或者拜佛完毕后，离开时再将裤子还给佛寺工作人员就可以了。其实要遵守这些规则一点都不难，有些游客甚至觉得东林寺的管理非常人性化，去过一次之后，反倒更加尊重寺院的修行者和管理人员了。事实上，东林寺在我们国内的众多佛寺中，地位还是很高的。从历史角度来看，作为佛教净土宗发源地的东林寺的建寺历史可以追溯到东晋时期，至今都一直被日本的净土宗奉为祖庭，是国际佛教交流的重要道场之一；从文化角度来说，位于庐山西麓的东林寺也曾和许多文人墨客颇有渊源，寺内藏过白居易的文集，宋代绘画大师李公麟为其作过画，苏轼曾和友人来此游览，还写下一首绝句——《宿东林寺呈总禅师》……有兴也有废，东林寺在历史上也经历过朝代的更替甚至战火的影响，在近代更是经历了一场文化的浩劫，佛像、法器都曾相继被毁，但是好在后来文物保护单位及时予以保护修整甚至重建，所以我们如今才能见到东林寺现在的样子。对于普通的游客来说，来到这里能够感受到佛寺建筑的恢弘、皈依之人的虔诚，还可以欣赏到一些跨越古今的人文景点，比如“聪明泉”和“西林”可是都有典故的地方哦，不知道大家是否了解呢？去之前可以做好攻略哦。不知道各位读者朋友们对这个免门票还提供免费斋饭，但是有点特殊规矩的佛寺景点怎么看呢？你们会考虑到这里游玩吗？可以留言分享你的看法~", "label": 6}
{"content": "50张图！告诉你中国的水有多美……爱水亲水、恋水依水、治水用水自古以来中华民族在水的哺育下繁衍生息水也塑造了中国人的精神世界“智者乐水，仁者乐山”、“上善若水”……我们心中向往的超脱境界总与水有关而带给我们更多震撼的是华夏大地上水塑造出的无数美丽奇观奔腾的江河静谧的湖泊磅礴的瀑布轻快的溪流水赋予了中国流动的魅力今天是世界水日50张图告诉你中国的水有多美……大江大河让人心潮翻涌金沙江长江三峡段重庆嘉陵江边九曲黄河雅鲁藏布江澜沧江峡谷钱塘江漓江湖水温柔给人以治愈的力量杭州西湖断桥日出千岛湖长白山天池当惹雍错湖畔一景飞流直下的瀑布气吞山河壶口瀑布蔚蓝深海引出无限向往西沙永乐群岛的晋卿岛南海中的美丽鲯鳅那些水与那些城交织成最美的样子无锡深圳水是美轮美奂的景色也是我们赖以生存的宝贵资源今天，2019年3月22日是第二十七届“世界水日”请从点滴做起！生命之源务必珍之重之！来源：新华网综合监制：刘洪 张立红编辑：董静雪设计：王晨曦校对：赵冰 谷朋实习：罗茜", "label": 6}
{"content": "别说湖南没有好风光，这4座古镇，物价低还风景美凤凰古城说到古城，湘西的凤凰古城一定榜上有名。尽管这里游客众多、日趋商业化，但其别具一格的风情仍然有着非凡的魅力。来到凤凰，行走在世界各地的旅行者中，眼见群山叠翠中吊脚楼倚于碧波之上，热闹纷繁的同时又不失大自然的清秀沉静。不得不提的是，近年来凤凰景区内外拉客等情况较为严重，如果你不打算拒绝，学会砍价能为你省下一笔不小的开支。凉灯苗寨如果你偏爱清净，不如走进湘西的群山之中吧，散落在山中的土家族、苗族、侗族、瑶族等少数民族村落不计其数。凉灯苗寨是湘西最偏远的苗寨，原始部族的气息弥漫在湿润的空气中，物价相对较低。它位于凤凰县西北部的山江镇，大山之巅云雾缭绕，古朴的苗寨掩映其中。不过这里由于位置偏僻，发展的相对落后，住宿、交通都较为不便。从凤凰古城驾车前往凉灯村约要一个半小时，驰骋在盘山公路上时需要十分小心。矮寨矮寨位于湘西吉首市西20公里处。前往此地，你将收获惊险奇绝的体验。矮寨大桥主跨度达到了1176米，成为湘西的新地标。车行于桥上放眼望去，更是移步换景。俯视300多米之下的谷底，矮寨镇清晰地在脚下呈现，一座座小房屋如积木一般紧凑分布，13道大弯的矮寨公路崎岖盘旋，小河、田园尽收眼底。芙蓉镇凤凰县东北边的永顺县内有一座芙蓉镇，被称为“悬挂在瀑布上的千年古镇”，在没有过度开发的情况下仍存淳朴风味，闹中有静的环境相当安逸。司行宫、溪州铜柱都展现着浓厚的土家族气息。自驾是从凤凰古城前往这里的不二选择，一个半小时左右的路程可让你遍览沿途风景。这里曾因电影《芙蓉镇》而闻名，现在镇里好多卖米豆腐的还都打着刘晓庆的旗号。湖南地处中部，全国各地的朋友们都值得来上一趟。关注我，可及时获取更多旅游资讯哦！", "label": 6}
{"content": "游AAAAA景区山西绵山在绵山绵山风景名胜区建筑群体中宗教建筑有殿庙、宫观;园林建筑有亭、台、楼、阁、轩、廊、榭、牌楼;古留遗迹建筑有古营门、城池、营寨等，可为古建筑博物院(园)。绵山风景名胜区有14个大景点，360余个小景点:人文景观:龙头寺、龙脊岭、李姑岩、蜂房泉、大罗宫、天桥、一斗泉、朱家凹、云峰寺、正果寺、介公岭;自然景观:栖贤谷、古藤谷、水涛沟。", "label": 6}
{"content": "国内这5个海岛，坐高铁就能到达！享受阳光、碧海、岛礁以及海味岛上是原生态的乡村，还有大片国家湿地公园，无数的白鹭栖息在海中红树林中。坐标：浙江省舟山市东极镇东极岛被东海包围，这里有古朴的渔家特色，还有阳光、碧海、岛礁以及海味~如果你去不了南极和北极，那就来东极吧~看第一缕曙光，看日落于海平面，看星星闪烁，看温柔的蓝色潮汐，海风撞你满怀坐标：浙江省舟山市菜园镇东方的“小希腊”。有枸杞沙滩，且有小西天、山海奇观碑、虎石、蛟龙出水岛沙碑等胜景。离舟山和上海都比较近，森林覆盖率达53%以上，居嵊泗县各岛之首！坐标：浙江省温州市鳌江镇温州的南麂岛既有清澈的海水、细净的沙滩、美味的海鲜，还有绝美的景色，5月开始南麂岛的海水最清澈，就像一颗纯净的珍珠。南麂岛三盘尾还坐拥一片大草坪，走在草坪上两边就是蔚蓝的海。摄影爱好者不能错过南麂岛的日出——天还未亮，遥远的天际只透出一点点色彩，海上泛着淡淡的薄雾，就像笼着一层清梦，让人屏息凝语，不忍惊扰坐标：福建省平潭县南端塘屿岛在东甲岛的附近，却比东甲岛还要静谧。一个人在岛上或漫步或奔跑，有一种承包了整个海岛的感觉。这里海水干净，沙质也很细软。同样是很适合发呆的地方，值得来看看。", "label": 6}
{"content": "渤海新区：生态修复引候鸟3月22日，游客在南大港湿地观鸟拍照。近年来，沧州渤海新区南大港产业园区不断加强环境治理，通过引蓄洁净水源、全封闭管理、鸟类监测救治等一系列措施，加大对南大港湿地的保护力度，湿地生态环境不断优化，吸引了大批珍稀候鸟在此栖息中转。 记者张昊摄影报道", "label": 6}
{"content": "《云南风光》醉美哀牢山石门峡，这里的“小溪会唱歌”！石门峡，是哀牢山风景区最好玩的景点，进入景点后，逆流而上，依次可欣赏到金莎湖、石门峡、明月潭、流星泉、珍珠瀑、滴水岩、一线天、崖峰箐等景观。其景观主要由悬崖峭壁、原始森林、瀑潭涧水自然组合，它既有长江小三峡般的陡峭险峻，又像九寨沟童话世界的秀丽山水，游客在其中走栈道、坐竹筏、观瀑布、攀悬崖、钻老林、赏奇花，景点虽小却包罗万象。处于哀牢山麓半山间的石门峡，有人这样描写：峡谷深长，沟壑险峻；古藤老树，茂密葱郁，悬崖峭壁，石门道道；飞瀑直下，清泉流淌；积水深潭，沁人心脾，好一个大自然的清凉世界。峡谷中的溪水清澈见底，谷底随处可见五彩斑斓的石块，被溪水一遍又一遍的冲洗着由于溪谷高低不平，形成了很多壮观的大小不一的瀑布。石门峡因其自然的景色酷似九寨沟，故又被游客称为“哀牢山上的九寨沟”。行走在高山流水间，草木茂密，时而可见蓝天白云，时而不见天日。顺小溪，沿石梯而进峡谷，涧水碧蓝，凉爽舒适，草木葱郁。时林木茂密，碧潭幽幽，时疑似尽头将至，却又忽然间又豁然开朗，瀑布、溪水、怪石、奇树层出不穷。一路上瀑布、怪石形态万千，美不胜收。峡谷中的水太清了，清得让你很想喝一口，特别是水底的水花石，更是非常迷人，很想捞一块起来看看。一路前行，沿途可见深不见底的碧水潭，随时可体会到峰回路转、柳暗花明的情景。在石门峡中惬意的感觉，让久居城市的人们如同到了世外桃源，心情爽极了！石门峡中人为的地方设计很到位：高山峡谷中湍急的水流、既曲又险的步道和凹凸有致的山石完美结合，平添了许多的情趣和诗情画意。山多水多瀑布也多，而这儿的气温又凉爽宜人，真乃避暑胜地，这样的好地方谁又不爱呢？石门峡风景区很尊重自然景观，没有进行过度的开发，除了必要的通道和安全措施外，基本上就没有进行人工雕凿及修饰，最大程度的保留了原始的朴素之美。峡谷里面到处都能见到令人赞叹、耳目一新的美景，有那充满传说的怪石，也有那飞跃而下的涧水，还有那充满沧桑感的古树老藤，特别是那些被游人惊起的小鸟，让游人因打扰了它们平静的生活而充满了歉意。置身于峡谷之中，如梦如幻。人在谷中走，如在画中游。置身峡谷中，凡尘俗世的烦恼顿时都被忘却；呼吸着这清新、湿润、富含氧气的空气，让人心醉了，疲惫的身心得到了真正的放松，真惬意！峡谷里光线暗处，不觉压抑，却倍感幽谧。而阳光直射进入谷中，又明亮如织，清透如画。仰面望去，最窄处一线天飘一缕流云，宽阔处白云簇团涌动而淌。溪水顺流而下，撞击着岩石，迸发出巨大的响声，伴随着游客的欢声笑语，时而引吭高歌，时而低声细语，时而鼓声雷鸣，在峡谷中久久的回荡着。石门峡谷中，“一山分四季，隔里不同天”的高山立体气候特点显著，虽然是春季峡谷外，温润湿热，而峡谷内，寒气袭人。越向峡谷深处走去，景色越美，溪水越清澈，草木越葱茏。幽暗湿润的小道中，时不时有一缕缕阳光从岩石和树叶的缝隙中透射下来，给这古老的峡谷增添了几分神秘。哀牢山肚腹中流出的清澈溪流在古老的峡谷中迂回曲折，站在峡谷仰望天空，高原、深谷、溪流、森林、滩涂瀑布等风光尽收眼底。一路走去，有时林木茂密，光线骤暗，有时柳暗花明，豁然开朗，可谓天外有天，瀑布、怪石层出不穷。哀牢山肚腹中流出的清澈溪流在古老的峡谷中迂回曲折，站在峡谷仰望天空，高原、深谷、溪流、森林、滩涂瀑布等风光尽收眼底。林间随处可见青藤老树、鸟语风鸣、奇石清池，这千万种动植物铸就的哀牢之魂呀，把一串串难解之谜抛给了外面的世界。", "label": 6}
{"content": "“五一”4天假去哪玩？这5个国家不仅免签物价还便宜！这么突如其来的假期，是不是还没想好去哪玩？这不玩乐君给大家推荐5个免签物价还低的国家。趁着这个“五一”小长假，来趟出国游吧！世界充满了无限的美好和精彩等着我们去追寻。尤其是出国游，感受异国风光真是一次此生难忘的体验。不过，通常如果是第一次出国旅行，一般都会有些许多顾虑，会考虑到当地有没有足够好玩的景点，物价水平怎么样乃至签证的便利程度。当然，如果能对中国公民免签肯定是最好的。玩乐君来回搜罗了一遍，还真的为大家找到五个免签证、物价水平不高的目的地。如果你是出国游的新手，就快快关注过来吧！印度尼西亚价格：5K-6K元距离：飞行航程9-10小时签证情况：持有6个月以上的护照及出入印尼境内的机票者免签印尼就在我们的东南角，算是非常近的理想目的地了。大家对巴厘岛应该都耳熟能详。它上边的物价自然不便宜。但是印尼的其他地方的消费还是比较低廉的。吃一份快餐也就十块钱，在出国游里算是很平价了。不去巴厘岛，印尼依然有很多值得打卡的景点。吉丽群岛就是一个。它的海底生物吸引着全世界的深潜爱好者，值得一看。并且这里有世界上极为稀少的翻车鱼和魔鬼鱼。与它们一道打卡留恋，不说刷爆朋友圈，让人心生羡慕还是可以的。、深潜之后可以去蓝梦岛看恶魔的眼泪。恶魔的眼泪实际是一个小的悬崖，在海水的不断冲刷下，形成了一个接近半圆形的豁口。悬崖底端的洞穴与海水压力的配合，造成20米左右的海浪，同时击打在在崖口形成大片水雾，折射阳光呈现彩虹。如梦似幻间，恍如隔世。运气好的话还能在这里看到大型海龟。如果喜欢古迹可以选择去日惹。日惹的景点很集中，在市中心的一个不大区域内，步行就能逛完。日惹是印尼最有历史的城市，是爪哇文化的摇篮和最大的城市，这里名胜古迹云集，世界最大的佛教寺庙群婆罗浮屠、印度教寺庙群巴兰班南等都云集于此。喜欢宗教文化的小伙伴不要错过！塞尔维亚价格：6K—8K元距离：飞行航程13-16小时签证情况：停留不超过30天者免签塞尔维亚的旅行可以说是城堡之旅，不论是首都贝尔格莱德还是其他的城市，都有大量的城堡和城墙。其中，坐落在多瑙河边的卡拉梅格丹城堡是塞尔维亚城堡的集大成者。图片来源于网络城堡规模宏伟，厚重的城墙蜿蜒如长蛇,站在城墙上看下去，底下还有好几道矮墙防线。城墙厚实坚固，居高临下，在冷兵器时代可谓是易守难攻。城堡内有一个军事博物馆，展示了从中世纪到近代的诸多武器。箭楼、塔楼、连绵的墙墩，许多中世纪的电影在这里拍摄。除了古堡之外，塞尔维亚的自然风光也很美。它的境内除了拥有欧洲第二大河多瑙河，还有5个国家公园、30多个自然公园和特殊大自然保护区。它们构成了塞尔维亚最美的一道风景。另外，这里绝对是一个适合穷游的地方。比如早上喝一杯咖啡约6元人民币；一块蛋糕不到7元人民币。可以说，塞尔维亚是欧洲一个慢生活、低物价的地方。波黑价格：7K——9K距离：飞行航程13小时左右签证情况：每180天停留不超过90天，免办签证作为第一次世界大战的起始地点萨拉热窝为世人所熟知。但其实，如果你如果《啊朋友再见》这首歌，那么你和它早有缘分。因为这首歌的曲子就是前南斯拉夫的经典电影《桥》的插曲。那部电影的主要取景地点就是波黑。来到波黑，莫斯塔尔和加齐-胡色累贝清真寺是值得一逛的。莫斯塔尔位于波黑的南部，这是一个洋溢着土耳其风情的古镇。走在其间，你可以看到各种土耳其老房子。富有宗教色彩的小商品充斥了古镇的陋巷小径，不时还有时浓时淡的香气飘荡而来，续续断断，使人涌起大快朵颐的冲动。加齐-胡色雷贝清真寺建于16世纪，由波斯尼亚第二任奥斯曼总督加齐-胡色雷贝修建。它是是当时非常杰出的建筑，也是今天波黑境内最大的清真寺。外表虽平实无华，但是内部有一个非常美丽的庭院喷泉，还有一座高45米的宣礼塔。波黑的物价水平你也不用担心，在波黑，一顿美餐花费不到3美元，一杯咖啡只需要1美元，应该可以说是很低廉了。摩洛哥价格：1W元左右距离：飞行航程16小时左右签证情况：持有效护照，自入境之日起，停留期不超过90天，免办签证摩洛哥素有“北非花园”之称的彩色国家，它奇特的蓝城舍夫沙万、红城马拉喀什都很值得一看。蓝城舍夫沙万位于摩洛哥西北部，市内大多数民宅门口、阶梯和墙壁都被涂绘成蓝色，像童话中的世界一般。美轮美奂，打卡圣地。图片来源于网络红城马拉喀什是南部的政治中心，摩洛哥历史上最重要的古都之一。等你到了这，你会惊奇地发现这里无论是王宫还是老城，外墙都是陶土红色的，非常吸引人的注意。而且，令人诧异的是马拉喀什建筑的红色不是现代刻意的结果，而是自古如此。当地土壤和岩石自古就是红色的，人们就地取材，建成了这座红色城邦。奇异的城邦，奇异的多彩之国，快来这里找寻梦的痕迹吧！最后人生的第一次都是宝贵的！第一次出国游一定要精挑细选。上边这些国家就是玩乐君给你的推荐，想想有没有中意的？买张机票起程吧！更多门票玩乐产品购买，更多门票玩乐产品购买，请戳关注【携程当地玩乐ctriphappy】微信公众号", "label": 6}
{"content": "中国最受老外欢迎的7大留学城市 你的家乡上榜了吗？如果您正打算到中国留学，选择哪个城市呢?无论你是历史爱好者，户外爱好者，语言学习者，美食家还是宅男宅女，中国都有数十个城市可以满足你的每一个愿望。想选择一个最合适的留学城市并不容易，阅读完以下文章，或者能帮到您。1.北京北京是中国的首都和政治文化中心。如果您正在学习普通话或想要经常访问中国历史遗址，北京可能是理想的选择。在整个大城市中，中国过去和未来的并存是显而易见的。这座城市拥有超过3000年的历史，占据了近6,500平方英里的庞大地理区域(约为纽约市规模的20倍)。一些中国最著名的景点，如天安门广场、天坛，距离一些大学仅几步之遥。您可以在下课后前往紫禁城，当天晚上的时候就能返回学校。北京高校的交换生计划很多，留学生可凭奖学金学习。在中国城市中，北京的消费水平比较高，物价贵，但它比很多欧洲城市的物价要便宜。2.上海上海有超过2400万人口，是中国最大的城市，也是最消费水平最高的城市之一。对于热爱城市生活的学生来说，这是一个理想的地方，因为你将生活在世界上人口最多的城市!对于那些有兴趣了解更多中国的人来说，把上海作为旅途第一站是最合适不过了，但仅凭这个城市就可能让你整整一个学期都被占用。此外，许多中国排名靠前的大学都位于这里。3.西安西安有很多著名景点，不仅仅是兵马俑。西安是中国陕西省的省会，是丝绸之路的东端。因此，在这里你会看到很多少数民族的文化。穆斯林区的街头食品值得一游。西安周围还有巨大的城墙，这里曾经是中国历史上多个王朝的首都。西安拥有丰富的历史建筑，便利的公共交通和各种中国传统美食。兵马俑使得西安享誉全球。西安将满足中国历史爱好者对体验中国文化遗产的兴趣，而不会受到大城市生活的影响。这个城市没有北京上海那么大，比其他城市更悠闲。学生可以在西安交通大学探索科学和工程研究机会，或接受当地历史和文化方面的教育。4.桂林桂林是户外运动爱好者的首选目的地。在桂林和附近的阳朔镇，您可以进行世界级的攀岩，徒步旅行，划船，骑自行车，游泳和洞穴探险。中国南方的这些小城市由漓江相连，漓江是一条风景秀丽的河流，河流两旁是石灰岩山脉，侵蚀成独特的形状。这里风景如画，空气新鲜，桂林是喜欢独特风景的慢节奏生活方式的学生的主要目的地。像许多其他中国城市一样，桂林人讲普通话。桂林的特色美食米粉，您几乎可以在任何地方找到它，每份不到10元。如果你更有兴趣花时间探索中国的自然奇观，而不是体验大城市的生活，我强烈建议你去桂林留学。在这里度过一个学期会感觉像是度假。虽然桂林不是中国的主要城市，但您永远不会对当地的景点感到厌倦，即使在交换学生的算下，生活费也是非常实惠的。5.成都一提到四川省的省会成都，很多人会想到中国的国宝大熊猫。这里确实有很多大熊猫，实际上是世界上80%的大熊猫都在这里。四川省以其美味的辛辣川菜而闻名。成都有很多的美食。特色菜包括麻婆豆腐和火锅。这里的茶馆比上海还要多。成都是是一个悠闲舒适的城市。这个城市很平坦，但是山脉不远，很多人会选择从成都出发去往喜马拉雅山旅行。对于热爱户外活动但仍想住在大城市的学生来说，成都是一个很好的折中选择。这里的人很友好，独特的方言听起来很有趣。6.杭州杭州因其快速发展的科技和丰富的传统文化而被称为“人间天堂”。作为一座历史悠久的城市，如果想体验中国的文化，杭州是您不二的选择。西湖和大运河是杭州最有名的两个景点。它们都被联合国教科文组织列为世界文化遗产。大运河从北京一直延伸到杭州，拥有世界上最长的运河的称号。这里有20多所大学，到处都能看到大学生。7.香港香港是中国的特别行政区或简称“特区”。因此，它在某种程度上与中国的文化有差异，主导语言是广东话而不是普通话，但英语也常用。香港拥有自己的货币港币。这是中国物价最昂贵的城市。如果你只会说英语，不懂中文或广东话，香港适合你。香港可能看起来像另一个令人生畏的大城市，但香港与其他大城市有点不同，香港是多元化的。当地文化源于英国的殖民统治，这种殖民化在英国统治一个多世纪后的上世纪90年代后期结束。当您乘坐香港地铁系统(地铁)到整个城市时，您会注意到英国的“海军部”和“太子爱德华”等车站的发音。这里有来自世界各个国家的留学生，多种文化在这里交融。以上中国最受欢迎七大留学城市，你的家乡上榜了吗？欢迎留言讨论。", "label": 6}
{"content": "国内这个住满“俄罗斯人”的小镇，风景美得像一幅跨越时空的画卷中国的俄罗斯族是古代俄罗斯移民的后裔，经过百年的同化，已渐渐形成了自己的民族特色。俄罗斯族主要聚居在新疆西北部、黑龙江北部和内蒙古东北部的呼伦贝尔市下辖额尔古纳市等地，而其中最具特色的就数这里了。恩和恩和，蒙语的意思是平安,太平。恩和是中国俄罗斯民族乡，位于额尔古纳河以东、大兴安岭以西的中俄边境线上。在古文献中，这里被称作“鞑靼”，居住着蒙古人的先祖。（图虫：@ACEGMY）在这，有一座由木刻楞聚成的小镇，远离凡尘纷扰，没有车水马龙，人山人海。（木刻楞：木刻楞的建筑方法，主要是用木头和手斧刻出来的，有楞有角，非常规范和整齐，修建木刻楞房一般情况下不用铁钉，通常都用木楔，先把木头钻个窟窿，再用木楔加固）在这，抛开过往种种，换个心情，在记忆中画一幅跨越时空的画卷。在这，无需再对牛弹琴，因为牛是乐队主唱，自然乐队无时无刻都在为你谱写新的篇章。在这，你的生活将不再只是人与人之间的交流，牛犊会在你窗前“牟牟”，邀你共赏夕阳。（网易摄影：@刘顺儿妞）在这，傍晚的天空不再是单色的金黄或火红，而是一片斑斓的彩色画布。在这，人们日落而归，静看夜幕由远而近为大地盖上被铺，没有都市不夜城的吵杂。在这，水静得毫无波澜，明镜一般，即可正衣冠，亦可明得失。（网易摄影：@刘顺儿妞）在这，夜晚的天空不再孤单，繁星点点，银河在望，脑海中唯一想做的就只剩下“天作棋盘星作子”。在这，结束一日最好的姿势就是走进“巴尼雅”，来一场俄罗斯族的传统桑拿，去尽一日疲劳。在这，就连桑拿也是浓浓的原生态味道，闻木刻楞独有的原木气息，听柴火烧啪啪作响，一身疲乏随水流而去。走出恩和，西眺俄罗斯，一条长河默默静卧在两国边境，潺潺流水述说着古往今来一段段不为人知的历史辛酸。烈日下，额尔古纳河波光粼粼，在宁静之下又有多少的故事传说沉睡于此，曾经的大好山河为何又止步于此。此情此景，只叹一句“夕阳无限好，只是近黄昏。”美景意犹未尽，时间却从不停息。观光之余，此地的俄罗斯族的小麦面包——“列巴”也是游客们来此地不容错过的体验。“列巴”酸甜可口，松软酥香，抹上野生蓝莓制作的蓝莓酱，享受来自不同味道全方位的味蕾按摩。独具特色的俄罗斯族春节——“巴斯克节”也正好在4月到5月之间，现在出发正好可以赶上的一年一度的狂欢盛典。“巴斯克节”俄罗斯族重要的传统节日，相当于汉族的春节。2011年俄罗斯族巴斯克节正式被列入第三批国家级非物质文化遗产名录。每年在公历4月下旬至5月上旬这段日子里，持续一周左右的时间。“巴斯克节”如同过春节一样，人们在节前十几天便开始忙碌。室内粉刷一新，打扫的一尘不染。烤制出大量不同风味、不同造型的面包糕点，“古里契”大蛋糕，上面用奶油和蛋清写着“ХВ”（即“基督复活了”的俄文缩写）。男女老少都要精心地打扮一番，穿上最艳丽的服饰，佩戴各种首饰、走访问候，按俄罗斯的礼节拥抱接吻。年轻人和孩童们兜里都装有几枚特色食品‘列巴’染彩蛋，见面要互相碰撞彩蛋，看谁的彩蛋更硬，输者要将自己的彩蛋送给对方。主人也要以彩蛋款待，宾主间有时也要各选一个彩蛋碰一下，以示友好和节日祝福。近年来，一些村屯的俄罗斯族，在节日的家庭酒会上增添了新内容，即相互交流生产经验，相互传授生产技术。线路推荐：海拉尔—额尔古纳—恩和—满洲里线路特点：体验呼伦贝尔大草原下别样的民族风情，感受一场独特的心灵SPA。今日话题你经历过最难忘的民俗节日是在哪里的？本文参加#自驾闯天下#活动", "label": 6}
{"content": "跟着奥黛丽•赫本来一场《罗马假日》般的浪漫旅行！“要么旅行，要么读书，身体和灵魂必须有一个在路上”，这个最著名的鸡汤将台伯河上的罗马从一座英雄之城变为世界上最浪漫的文艺爱情符号。台伯河是罗马的母亲河，而就在它周边的平原上是孕育了繁荣强大的罗马文明。台伯河水位相对较浅，周边是稀稀疏疏的帐篷式的小酒吧，偶尔闲下来的时候在周边喝口小酒，感受周围流浪艺人的音乐，一个美好的下午就开始了！西班牙广场的阶梯上安妮公主吃冰激淋的场景，使得无数游客纷纷模仿成为必拍照片，并且真诚的问另一半“你真的愿意陪我做这些新鲜的事吗？”这幕场景使得西班牙广场一下子成为了所有情侣必去地方！而在阶梯尽头就是著名的圣三一教堂，一座典型的哥特式建筑，而这周边都是众多文豪居住过的地方，巴尔扎克、勃朗宁、司汤达等这些大艺术家都在这里居住，随处晃荡，你都可以感受到这里强烈的人文气息！闹市里的咖啡馆里，习惯了午餐只喝香槟的出逃公主在这里来了一顿“普通人的brunch”，虽然这座餐厅现在已经被取代，但你仍可以到就在旁边的万神殿里享受静谧的宗教气氛！万神殿(Pantheon)由罗马帝国的开国君主奥古斯都的女婿建造，是为了纪念早年奥古斯都（屋大维）打败安东尼与埃及艳后，以及供奉奥林匹斯山上的诸神之用。公元80年的火灾，使万神殿的大部分被毁，仅余一长方形的柱廊，有12.5米高的花岗岩石柱16根，门廊顶上刻有初建时期的纪念性文字，从门廊正面的八根巨大圆柱仍可看出万神殿最初的建筑规模。除此之外，你还可以在许愿池祈祷爱神的降临，这时每个看过《罗马假日》的人必做的事情。相传只要背对池子从肩以上往水中抛出一枚硬币，就有机会再次回到罗马。当你投下第二枚硬币时，就会找寻到自己的另一半或者与其得以结合。但当你投下第三枚硬币后，你的离婚愿望即将实现。在罗马角斗场想象人兽之争的激烈画面，角斗场这种建筑形态起源F古希腊时期的胸场，当时的剧场都傍山而建，显半圆形，观众席就在山坡上层层升起。但是到了古罗马时期，人们开始利用拱券结构将观众席架起来，并将两个半圆形的剧场对接起来，因此形成了所谓的圆形剧场,并且不再需要靠山而建了。正如安妮公主说“我在罗马的日子毕生难忘”，每个到过罗马的人也必会如此！", "label": 6}
{"content": "青海这个打卡旅行地，如何才能玩出最佳模式，这几点攻略很重要如果说到青海的盐湖，那么它不过是众多盐湖中的一个，可为什么茶卡盐湖会脱颖而出呢？因为这里地处雪山和草地之间，并非其他盐湖的戈壁滩之上。如果你在盛夏时节来到这里，那么你可以欣赏到这里最美的景致。天空中白云朵朵，倒映在湖中，周围草地如茵，牛羊成群，穿走其中，远处未化的雪山将整个氛围代入到了苍茫感。对于游客来说，到了盐湖自然最不能错过的就是穿上美美的衣服，和这片天空之境来一次合影。当然如果你没有准备好攻略的话，那么网红大片似乎并不可能实现。虽说茶卡盐湖的周围景色还不错，但是呢？盐湖由于过度开发和游客众多，使得这里的景色还是挺糟糕的，因此下面小马来跟大家分享一些经验。茶卡盐湖旅行时间选择：一般来说茶卡盐湖最佳的欣赏时间是6-10月，这期间气候最温润，草原上也是一片绿色。另外这期间太阳的斜射时间为上午9点到下午4点，如果恰巧碰到下雨，那么恭喜你雨后天晴之时，你便可以看到网上的天空之境。茶卡盐湖穿衣指南有了好的天气之后，那么一定要搭配好衣服，春夏时节，茶卡盐湖的水为淡蓝色，因此搭配的衣服颜色一定要显眼，这样才能让画面更饱满，因此推荐红色衣服。1、裙子控的人一定不能错过各种长裙，尤其是红色长裙，但是切记选择大红色，可以避开大红色，选一些其他的红色，反而可以跟其他红衣少女有区别。2、如果你不喜欢穿一身红，那么携带一条红色披肩也是非常好的搭配，不但可以搭配拍照，也可以当做防紫外线的利器。3、当然防晒霜，墨镜也是去茶卡盐湖必不可少的携带品。茶卡盐湖最佳拍照地茶卡盐湖说大不大，说小也不小，不过由于开发加上游客众多，因此想要拍出美美的空灵感，那自然需要花心思找一处僻静点的地方。下面分享3个比较适合的地方：1、从入口进去后，你可以看到一条通往湖心的铁路，笔直的铁轨，旁边的盐湖，加上歪歪扭扭的破电线杆，可以让你拍出复古的旧照片感觉。2、如果想要拍出天空之镜感觉的话，那么一定要拖鞋进入湖区，拍照的时候一定要顺着光线拍，不然拍出来的照片会很黑。不过目前景区是不让下湖的，所以为了文明和安全建议大家不要下去。3、在茶卡的盐雕广场可以看到不少特色的盐雕，西王母、张飞、山神各种惟妙惟肖的雕塑，拍起来也非常漂亮。茶卡盐湖怎么去：茶卡盐湖距离西宁300公里左右，距离青海湖差不多140公里，小马建议有条件的话租车自驾，会节省很多时间且体验感会很好。当然如果是独自旅行的话，那么坐大巴或者火车也是一种不错的选择。班车：西宁新宁路汽车站每天中午12点有一班前往茶卡盐湖的大巴车，用时5小时左右。新宁路汽车站每天有4-5班发往乌兰县的班车，中途会路过茶卡镇，用时6小时左右。", "label": 6}
{"content": "禹州神垕镇，始于唐宋年间的一座千年古镇，重要的是免门票！！神垕镇老街的炮楼七里长街上的庙宇陶瓷官暑，是一座坐北朝南的明清建筑", "label": 6}
{"content": "2019杜鹃花·风车音乐节开票！为你的“爱豆”打call记者从百里杜鹃景区获悉，2019中国百里杜鹃杜鹃花·风车国际音乐节已开启售票，“乐迷”们可通过猫眼、蚂蚁穴和美团、携程、同程、驴妈妈、去哪儿、马蜂窝、天猫、淘宝等APP进行购票。时间：2019年3月23日-6月9日地点：贵州省毕节市大方县百里杜鹃超强阵容3月23日，亚洲舞王罗志祥，压阵大咖，精舞英雄，挑动你的脉搏3月23日，南拳妈妈在下雨天，怎么办，我也好想你3月24日，高音炮，信（苏见信）惊天嗓，让你欲罢不能4月5日，那一年蓝莲花开，许巍带你正走在青春的路上4月6日，萧敬腾让我们告诉您，记得带伞，实在没有的话我们有雨衣4月6日，秦勇来了，人潮人海中，有你有我4月5日，飞儿带你寻找“你们的爱”票价信息268元/单日 468元/两日套票 668元/三日套票1 《贵州画报》2019年约稿函新鲜出炉！2【建国70周年】毕节：建造绿水青山，圆生态梦想3 百里杜鹃景区城市快闪活动首场开场秀抵达贵阳4 贵州侗族的鼓楼有多美？看看这个地方就知道5【建国70周年】实现“四个最大化”，圆产业富强梦6【建国70周年】毕节： 实现四通八达，圆“飞天”梦想7 【建国70周年】毕节：建造绿水青山，圆生态梦想欢迎订购《贵州画报》！订阅方式 邮局订购：可在当地邮局订购，邮发代号：66-3点击【阅读原文】进微店订阅赞是一种鼓励 |分享是最好支持", "label": 6}
{"content": "斯里兰卡 | 在微笑国度里，看世间色彩有着一个形似水滴的神秘国度，被称作“上帝的眼泪”荣登Lonely Planet“2019十大最佳旅行国家”榜首，这就是斯里兰卡这里宛如隔绝人间的美丽世界不大的岛屿上有着令人发晕的热气浓郁的花香突如其来的倾盆大雨以及埋在遥远的丛林深处斑驳古城和老旧庙宇这里是幸福指数最高的国度每个人脸上都挂着笑容同时这里又是一个多彩的世界五色交织，热闹又纯净这样的心灵归属地不来一次，遗憾终生在斯里兰卡，你会发现，无论是海上火车还是小孩子的校巴，都是鲜亮的红。在这个“拥有世界最美火车线的国家”里，有一条从逼仄平房冲入大海、冲向对岸幽深的森林中的线路，这就是《千与千寻》海上列车的原型。千寻乘上这班有去无回的列车，心内带着些许对未知的彷徨；同下班的当地人一起在窗边坐好，拭去海浪拍到脸上的海水，满眼都是夕阳下金灿灿的大海。斯里兰卡的火车永远不关门，这方便你“挂在”火上看海景，或是对着从前一车厢探出头来的当地人挥手微笑。锡吉里耶树林中，曾经埋藏着一座在巨岩上所建造的宫殿。随着摩利耶王朝的衰败，这座凝结了人类智慧的宫殿便被深埋在深山中，直至19世纪中才被发掘，这就是“世界八大奇迹”之一的狮子岩。最初巨岩被修建得如同一头巨大的狮子模样，在狮身上方建造宫殿，而如今只剩下狮身和入口处的两只巨型狮爪，狮头早已风化掉落。这座巨岩究竟有多大？需要在蜿蜒的阶梯上，攀登两个小时才能到达岩顶的宫殿遗址。眺望远处，眼前豁然开朗，身体在地狱，眼睛在天堂。对于佛教徒来说，斯里兰卡的佛牙寺就是心中无与伦比的圣地，这与这里供奉了斯里兰卡国宝释迦牟尼牙舍利密不可分。一进门就能感觉到佛牙寺的金碧辉煌和庄严，寺庙里很安静，每个人带上白莲花，来到大殿里供奉和虔诚地祷告。幽鸣的钟鼓声中，金光灿灿的佛牙寺，始终散发着圣洁的气息，在朝圣者坚定的眼神里，仿佛看懂了信仰的力量。即使是不知道斯里兰卡在哪里的人，也听说过世界闻名的锡兰红茶。云雾仙境里的高山茶园，种植着这个世界上最好喝的锡兰红茶，当年的英国殖民者希望在斯里兰卡也能喝上品质绝佳的红茶，兰卡才成为红茶的故乡。目之所及之处都是生机勃勃的的绿色，心情会莫名变得开朗，背起竹篓，同当地采茶女一起，穿梭在盈盈绿叶间，精心挑选一片最嫩的茶叶。蜿蜒曲折的海岸线上，斯里兰卡洁白的海滩如同一串光泽饱满的珍珠，镶嵌在印度洋沿岸。而在被《独孤星球》誉为“只愿长睡不醒的梦”的美蕊莎海滩上，最妙的不是漫步沙滩享受阳光浴，而是坐着小船等着蓝鲸冲破水面。当上百吨的庞然大物从水面一跃而出，再终身跳入水中的一刻，你已经忘记晕船的痛苦，留下的只有尖叫。除了蓝鲸外，你还能看见抹香鲸、鲸鲨、海豚等各种鱼类。曾经在斯里兰卡的渔夫们穷的买不起船，就发明了踩着高跷捕鱼的方法，分分钟就能钓上不少鱼。当你亲身体验过抱住木桩死不撒手的时候，才能感叹一句“行行出状元”吧。这里孩子们的校服基本上都是白色的，这些睁着大眼睛的孩子仿佛是坠入人间的天使。她们对着你笑，世界突然就阳光明媚了，女孩子的笑腼腆羞涩，男孩子的笑爽朗大方。如果未曾到过斯里兰卡，你无法真正理解“微笑是世界上最美的语言”。斯里兰卡是白色的，白色的浮云、白色的校服，还有最重要的，纯净的心灵。这个小小的国度用尽了世界上最美的颜色，囊括了东南亚所有国家的精华，纯净的海滩、神秘的古迹、清新的自然，没有都市的浮华喧嚣，只有最纯真的微笑。走进色彩斑斓的斯里兰卡，你会不由自主沉醉其中。", "label": 6}
{"content": "亚洲小城只有41万人口，却有2700多座寺庙，有那么多和尚？这是尼泊尔的首都和最大的城市，距今已有1200多年的历史，因为坐落在喜马拉雅山南坡，天然屏障为城市抵挡了北方的寒风，使得这里的年平均气温为20摄氏度左右，也有着“山中天堂”的美誉！加德满都的人口有41万多，海拔1370米，大小寺庙却达到了2700多座，在面积不到7平方公里的市中心，就集结了250多座古老的寺院和庙宇，它们布局严谨、气势雄伟，充分显示了尼泊尔人民的伟大创造力，所以加德满都也被人们称为“露天博物馆”！城内的庙宇、佛堂、经塔等，都有着珍贵的文化价值，文物的种类也很多，难以准确的去统计，1980年被联合国教育、科学和文化组织，列为亚洲重点保护的18座古城之列，那些古老的建筑更是数不胜数，很多都被列入了世界文化遗产！杜巴广场是加德满都必去的景点，这里曾经是国王的加冕地，整个广场光寺庙和宫殿就超过了50座，在1979年被指定为世界遗产，很多游客不远万里前来欣赏古老的文化！猴庙是尼泊尔最古老的佛教寺庙，有着1600多年的历史，它所在的山上散养了一批猴子，游客也可以爬到最高点俯瞰全城！怎么样，你们喜欢这样一座城市吗？", "label": 6}
{"content": "四川最新赏花攻略来了！周末踏青赏花走起来~四川发布客户端消息 阳春三月，四川花卉已进入观赏季。记者从省林业和草原局官微获悉，今年四川省第5期花卉观赏指数发布，报春花、梨花、桃花、李花、海棠花、郁金香、虞美人、紫罗兰、梅花、樱花、茶花、樱桃花等竞相绽放，处处春意盎然，洋溢着花香与浪漫。周末将至，赶紧约上小伙伴去踏青赏花吧。来源：四川发布", "label": 6}
{"content": "最新民宿合集 | 这11家绝美民宿，看图就想去住能“一觉到天亮”的人堪称是上帝的宠儿，而这样“没心没肺”的青年人只有11%。六成以上年轻人一边懊恼“能不能早点睡”，一边在床上辗转又辗转，恨不得绕床365圈。小编知情识趣，在睡眠日当天，为大家备好11个睡眠圣地。11家风格迥异的民宿介绍给你，好春光，不如梦一场。1Cheerhouse（宝龙背后）尘世纷纷扰扰色彩斑斓，白色干净明亮带着光，却不让人觉得冷清。适当的原木色与绿植点缀，让空间里多了一丝生机勃勃的气息。Vii是一个设计师，她热衷于创作属于自己的空间，位于顶楼的完美采光让她一眼就爱上了这里。春茧，与客厅同色系的房间。微黄的阳光透过纱帘洒在床头，温暖的被窝中感受到无比的舒心，仿若在茧里一般富有安全感。默片，现代的简约黑白灰。目之所及皆是水平垂直的线条，唯有床头圆形的边几和绿植，点缀起硬朗中的一抹柔情。秋栗，将栗色运用的炉火纯青。阳光像要从纱帘中跳出来的小人儿，淘气的在整个房间跑来跑去，让空间里充满着暖意。预订方式及详情请戳→《市中心天台上的秘密民宿，好看到电影剧组都来取景》（因Vii经常更改软装，所以现场可能会比图片更好看！）2开「Fang」（白马南路）主理人是“姐姐”，婚礼软装设计师。这是一间梦寐以求的生活方式。有一个大到足以办派对的客厅，有一间房间的床铺是榻榻米，一间房间有浴缸，还有能看城市夜景的巨大落地窗。第一间的床铺是榻榻米，没有多余的摆设阻碍视线，米色地板明亮而温暖，一大面向阳玻璃窗，无论晴或雨，皆有景可赏。第二间飘窗视野开阔，让晨曦的光不经意爬上床，爬上酣眠人的脸庞，打着哈欠起身，在黑白相间中感受第一缕阳光的暖意。预订方式及详情请戳→《她是婚礼设计师，在23楼开了间云端民宿，俯瞰福州》（Airbnb订不到的，只有文中渠道才行）3大憩实验室（西禅寺旁）聪明和YXUN两个90后的姑娘跳出朝九晚五的生活，在城市里寻觅那些小美好，1年时间折腾出了大憩实验室，火遍了小红书，被称为最懂少女的民宿。标配2人，大小刚刚好，一面独立的白墙用来投影，还有冰箱，香薰，柴米油盐酱醋茶，木质的地板接着落地窗旁的柔和灯光，Ins风的窗帘，两套一模一样的日常用品，规整摆放。曳白是小清新风格，凌空吊床成了约拍的绝佳道具，看书听歌做饭，一起陷在床上吃零食看电影，衣柜上贴的小贴纸，温馨，像来到了好久不见的朋友家。须臾又是另一番滋味，盐系，纯白的飘窗伸长双臂笼罩着整张床，阳光透过百叶缝折射，心暖自安。芒运用橘色和蓝色的大胆色块搭配，有强烈的现代感，色彩和线条，水平与垂直，橘蓝红和白灰黑，这些有限的元素，可以构成无限的美好。预订方式及详情请戳→《最懂少女的民宿！她们打造了6间仙女屋，把西禅寺装进阳台》（两姐妹手写的便签特别可爱）4Color Chic（大学城附近）由蕊蕊、面面和鑫鑫3位极富个性的女生一手创建。比起贩卖日光与美好的小清新，color chic更像一个特立独行的潮文青，不温柔、不文艺、也不性冷淡。鲜艳、大胆、没有娇柔与造作，这是藏于别墅区内的有趣天地。主色调是静谧的灰蓝，在传统的蓝色中添加了一抹灰，墙壁上的星球来自于手绘，颜料与画笔的笔触带来无可比拟的质感。也有中世纪的罗马风情，梦幻的大浴缸，隔着纱帘娇羞对望，就该心无挂碍的纵情声色，把酒言欢。亦或是以粉蓝双色/迷幻电光/蒸汽波元素混搭，诸多非卧室的潮流元素。追求个性，却又独一无二，最硬派的少女风情。预订方式及详情请戳→《她们造了个堪比艺术展的民宿，每个房间都潮到爆》5岚筑（鼓岭）他们在鼓岭租下一座山头，历时1年半，将一座垃圾山爆改成了高颜值的网红民宿。依山而建的岚筑，楼顶可以270°俯瞰整个鼓岭。山庄的房间，开窗就可以远眺青山，夜晚可静静享受山风的轻抚，带来的是清新空气和远离都市喧嚣的宁静山水，隐身林间，静享柔软时光。这里是岚筑，吹山风、看夕阳、发呆的好去处。预订方式及详情请戳→《垃圾场爆改成福州最高海拔民宿，藏着270°俯瞰鼓岭的最美天台》（预订方式0591-62722722）6云朵耳（华侨新村）透明而沉静，令人惊喜，有种小隐于野，大隐于市的悠然。刚踏进前院，就被一栋雪白玻璃房吸引住。满满“ins风+日系”格调，注定是年轻人钟爱的感觉。院子旁边后方，还藏着三个梦幻泡泡屋，阳光透过透明泡泡，有人翻身有人侧眼一笑，有人看书有人听歌，有人和你一起陷在沙发里吃零食看电影。恬静得让人怀疑，自己是不是穿越到了另一个空间。整个房间感觉不到刻意的设计，却出乎意料的人性化，简约而不随波逐流的美感带来心理的温暖及舒适。预订方式及详情请戳→《打卡福州首家梦幻泡泡屋，不住宿也要去凹造型》预订方式：去哪儿、途家等。7岩底星空（平潭）大眼，台湾垦丁长大的女文青，追随男友从垦丁跑到福州。在石头屋里看星空，晨集朝露，暮逐晚霞，摘几颗星星，偷一半月亮，酿成一壶好风景。这便是岩底星空名字的由来。岩底星空共16间房间，每间房间的风格不同，但都可以闻得到海风、看得到海面。推开房门，就能闻到清新的大海气息，拉开白色窗帘，满目都是平静的海水，身子仿佛随着波浪在微微晃动。外面海浪之声扶摇直上，屋里是岁月静好的小天地。使人有一种离开任何通讯电子设备的放松感，就像卸下一身铠甲，来到一处放心袒露软肋之地。预订方式及详情请戳→《台湾美女在平潭造出一家颜值爆棚的民宿，海景美床、星空酒吧，超治愈！》预订方式：携程。8九月美宿·石厝人家（平潭）创始人老蔡说到：“年轻时游走四方，想找到属于自己的心灵之地，年纪大了就想着自己建造一座世外桃源。”少了精雕细琢的精致感，但多了几分清新自然的原始气息。住民宿，并不只是晚上睡一觉那么简单，足够的活动交流空间更加重要。可以聊天喝茶的客厅，可以赏月、看海的小阳台，可以BBQ篝火的院落，可以相识相交觅知音的“天涯”，可以自己下厨的厨房，无论哪一个，都美好的让人不想出门。预订方式及详情请戳→《爬过雪山，跨过沙漠，穿越无人区的他在平潭海边开了家民宿，把最美的时光都藏在那里》9橄榄湖小院（闽清）“世界不总是美好，城市太过喧嚣。我们想在安静美好的乡间，为所有疲惫荒漠的心，造一个安心之所。”三个小伙伴一拍即合，开始了对雄江镇旧楼房的改造。小院上下3层，4个客房，有全景落地窗的阳光房，有大大的观水露台，前院栽种鲜花，后院种满蔬菜瓜果，有一切美好家的模样。大院是co-living，共创共居空间。4层楼高，16间客房，每间都能看到窗外摇曳的水面，还能看到对岸不时划破宁静，鸣笛而过的老式绿皮火车。对乡村闲置房舍的改造与再生，这里已有了理想家园的模样。预订方式及详情请戳→《他们爆改废弃水站和粮站，在库区移民小镇建造了福州最美民宿》10九月桃花源·晟镜（泰宁）把一座60年代的石头房子重新修缮改造，让它既留下旧时光风貌，又要符合现代人的审美，新与旧、重与轻、精致与狂野，就这样，大龙桃花源拥有一种反差与对比的迷人张力。每个套房根据不同的需求和原房型的特点各做设计，基本都配备了泡茶会客区、观景区、起居区等，每一间客房都可以享受不同的景致和度假体验。预订方式及详情请戳→《废弃石头屋爆改成超大露天泳池民宿，他把桃花源搬到你身边》11望春风（闽侯竹岐）望春风艺文村舍藏在闽侯春风村的半山腰上，村舍的主人是对亲切的中年夫妇——卓叔和他的妻子。2号楼，胡子把这些年从各门各路拾回来的旧物都堆了进去，打造了一个复古咖啡吧。这四栋屋子的楼上几层都是不同主题的客房，谈不上华丽，但是推开窗就是市区里看不到的蓝天，偶尔还会有飞鸟栖在窗前。如果市区里找不到童年，至少还有望春风的鸟语和蝉鸣；如果市区里没有你要的生活，至少在望春风，时光很慢，岁月可歌。预订方式及详情请戳→《他们躲进闽侯山间，用10年时间把30亩农庄打造成绝美艺文村舍》如今遍布全国的民宿，有着各自不同而迷人的装修设计与自然环境。有的栖于乡野，归园田居；有的大隐于市，闹中取静；还有的坐落景区，观海听涛。民宿，是让人安心挑选一处栖息之所，最适合卸下防备，放松自己，在其中缓缓坠入梦境，直至天明。星标知了福州好店趣事全知了▼文 | 福州知了图 | 受访者供- END -没看够？继续点▼好看的人都点好看↓", "label": 6}
{"content": "想命名一款房车么？想享受10万元补贴吗？爱旅途祝您圆梦！好马配好鞍，爱旅途公司为这款车量身定制了一项惊喜活动——爱旅途房车公司现诚心向广大车友征集这款“新大通V80B型房车”的命名。希望车友们可以运用自己的聪明才智和文化沉淀，结合这款车的整体风格，为这款车取一个最适合它的名字。爱旅途公司会通过车友评价、车型理解等方面评选出最终名称，最终名称的取名者也将会获得爱旅途房车送上的惊喜大礼！感兴趣的车友们一定不要错过了，抓紧留言给我们吧！接下来就让小太阳带大家具体了解一下这款车吧！这款房车选用大通V80房车底盘，整车尺寸为5700*1998*2830mm，总质量为3800kg。搭载6速手自一体变速箱，2.5T柴油发动机，使用前驱驱动方式，最大马力136P，油箱容积80L，最高时速160km/h。车外部设置有多美达遮阳棚、外挂淋浴器、爬梯、双辆型自行车架、电动踏板等实用装置。车内以蓝白色为主，自然清新，夏天开车出来能够给人凉爽舒适的视觉感受。驾驶室较为宽敞，采用1+2的座椅模式，座椅带有加热模式，搭配后车厢同样2+1的座椅设计，整车核载6人，平日作为商务车使用也方便。生活区分为会客区、卫浴区和休息区。会客区与驾驶室巧妙的结合在一起，将驾驶室的三个座椅向后旋转，与会客区三个座椅、一个可拆卸餐桌组成6人会客区，打牌品茗都不在话下。另外该区域还设置有24寸智能电视、DVD影音系统、6寸扬声器、双向排风扇、顶置空调，座椅在夜间也能拼成一个尺寸为1780*1400mm的大床，可满足大部分娱乐和生活需要。厨卫区设置在车厢中部，设置有一个厨房一体柜和一个独立卫浴间。厨房一体柜内置有储物柜、电磁炉、微波炉、88L房车专用冰箱、带盖洗菜池及折叠水龙头，可以进行简单的烹饪。卫浴间内有淋浴底盘预防溢水、受潮，还有移动便携式马桶、冷热水淋浴头、毛巾架、洗手池、化妆镜、防水充电插口、排风扇等实用装置。车厢的最后是一张横置床，尺寸为1780*1300mm，三面都有窗户窗帘，一面有独立卫浴间及厨房一体柜的遮挡，私密性和透光性都不错，打开后车门也方便上下，相当实用。水电配置方面这款车拥有120L清水箱、70L灰水箱、原装进口水泵、3000W工频逆变器、200A风帆铅酸免维护电池，可满足日常基本水电用度。作为一款B型车，这辆车的生活区布局较为紧凑，但因为布局合理，置身其中时也并不会觉得难以行走，也因为B型车的双开门设计，这款车的通透性更佳。储物空能更是强大，打开车门后床下是巨大的储物空间，前座座椅下也有小的储物抽屉，还能够为车内通风散热，非常适合夏季出行，建议心动的朋友可以早些下手了。另外，爱旅途房车为了帮助更多房车爱好者实现自己的房车梦，也为了扩大其品牌影响力。决定投放2019年第一批房车，分别为一下两款车型，共计30个名额，最高补贴10万元！感兴趣的车友可以留言报名咨询。车型一爱旅途大通四驱皮卡房车官方售价：29.8万本次优惠内容：首付6万即可提现车车型二爱旅途大通豪华C型房车官方售价：36.8万本次优惠内容：首付10万即可提现车", "label": 6}
{"content": "我国位置最惊险的机场，在海拔1976米的山坡上，耗资10亿而在如今我国的许多地域之内，其中在它们所发展起来的一部分原因上说，有些城市的机场则是看起来很不可思议的，尤其是在我国的西部地区，它们所拥有的机场则是非常的令人所感到震撼，所以就介绍一个我国位置最惊险的机场，这个机场名气不大，但在位置上却是全国最独特的。它就是攀枝花保安营机场。很显然的是，它是属于在四川攀枝花的，而攀枝花这个城市虽然说经济发展不是特别的强大，在省内更是排名不高，但却是一个全国资源非常丰富的城市，而且其城市的交通发展也是比较完善的，而这个机场就是其中的一个代表，更是攀枝花在当时打造的重点工程。这个机场是在攀枝花的市区东南部，它的机场定位是4C级民用机场，但也是省内第二座民用机场，它的机场旅客吞吐量虽然不高，却是四川所不可或缺的机场，也对于其周边城市的人口有价值的，而且在这个机场的实际发展上说，它也是耗资10亿才建成的机场，这或许是让有些人觉得很尴尬，明明只是一个支线机场却耗资这么大。其实这是跟当地的地形是密切相关的，它的机场所处位置具体是在海拔1976米的山坡上，所以在机场的土石方挖填使用量上就是非常多了，也是石方量达4000万方的，这也是居中国机场第一的，所以它也是一个名副其实的高原机场，也是我国位置最惊险的机场了。但是不论这个机场是如何去发展的，它的实际位置是有多惊险，它对攀枝花的实际发展是绝对有利处的，也是能更好的为四川的整体航空港建设与完善是有很大的作用，所以在这个机场的发展上说，其实在实际的发展过程中看来，它在目前，以及是在未来的发展上说，却也是非常值得被赞扬的一个机场。图片来源于网络，如有侵权，请联系删除。", "label": 6}
{"content": "踏春好时节，一起去撒野作为世界第二大国，加拿大拥有广袤的国土、多样的地貌，以及丰富到无以伦比的野生动植物资源——15个陆地生态区、5个海洋生态区，近200个野生哺乳类动物品种、400余种鸟类、1000多种鱼类以及上万种昆虫……哪些野生动物必须遇见？听小编为你一一道来！① 北极狐Arctic Fox巴掌大的小脸，一双自带眼线的桃花眼，雪白的皮毛，长长的大尾巴宛若垂地的丝绒般柔软美好，一回眸、一颔首都透露着优雅。没错，它们就是北极狐。到加拿大的育空（Yukon）、努纳武特（Nunavut）和西北地区（NWT），你能看到他们灵巧的身影。① 白鲸Beluga Whale圆润的额头，光洁的皮肤，非常亲近人，一张小脸上总带着善意与孩子般的好奇。她们的歌喉宛转悠扬，有“海上金丝雀”之称。每年7到8月，上千头白鲸会聚集于马尼托巴省（Manitoba）丘吉尔河的河口嬉戏。你可以参加旅行团、出海看白鲸，在专业人员的带领下坐着皮划艇穿梭于白鲸之间。① 灵熊Kermode bear加拿大BC省南部，茂盛而神秘的大熊雨林（Great BearRainforest）是世界上最大的未受过污染的海岸温带雨林，同时这里也是拥有奶白色皮毛的白灵熊（又称柯莫德熊）的唯一栖息地。这些罕见的皮毛颜色绝对不是普通的白化现象，这种白色性状深藏于灵熊的基因之中。当地原住民坚信，见到这种动物会给人带来一生的好运。每年5月-10月你可以到皇家公主岛（Princess Royal Island），在拥有几十年经验的“熊语者”的带领下深入雨林，一睹白色圣兽的同时了解灿烂的海岸原住民文明。【小编提醒：如果你选择住在附近的大熊旅馆（Great Bear Lodge）,记得一定要提前预定，因为他们接待游客限制在10人以内】④秃鹰Bald Eagle秃鹰又名美洲雕或白头海雕，头、颈、尾部的羽毛为白色，其它部位的羽毛呈灰褐色，十分雄壮美丽。成年秃鹰翼展足有两米之长，它们的飞行能力很强，又非常善于水上捕食，一双利爪犹如尖刀，往往能够一举刺穿猎物的要害，是独霸长空的猛禽。冬季BC省的斯阔米什（Squamish）是北美最大的越冬秃鹰聚集地。每年11月到1月的周末，你可以来到EagleRun Park，在向导的带领和讲解下寻找秃鹰；或是乘坐着独木舟，在Squamish River河上观看秃鹰俯冲下来捕食洄游产卵的三文鱼。① 加拿大森林狼Wolf（学名：Canis lupus occidentalis）加拿大森林狼是北美最大的灰狼亚种，体型匀称，四肢修长，善于快速及长距离奔跑，分布于加拿大西部和阿拉斯加森林、山地、寒带草原、针叶林中。位于安大略省的阿冈昆省立公园（Algonquin Provincal Park）就是一处观狼的绝佳之地。当夜幕降临，乘车抵达野生狼群聚集的狂野地带，近距离感受野生狼群的习性、体验危险与刺激并存的感觉。⑤灰熊Grizzly Bear北美灰熊（学名：Ursus arctos horribilis）是棕熊的亚种之一，主要栖息在寒温带针叶林中，食性较杂，植物包括各种根茎、块茎、草料、谷物及果实等。它主要分布于北美大平原，包括美国堪萨斯州西部，密苏里河平原地区，加拿大西北部苔原地区的马尼托巴省，萨斯喀彻温省和阿尔伯塔省西南部，甚至达阿拉斯加。北美灰熊的自19世纪初开始数量急剧下降，目前加拿大是世界上少数几个还存在有大量灰熊的国家，它大多出没于BC省。春天灰熊结束冬眠，如果你去惠斯勒地区，驾驶吉普车穿越丛林，就能看到觅食的灰熊，还能近距离的观看熊穴。你也可以去往冰河国家公园（Glacier National Park）观看灰熊。这座国家公园建于1910年，历史悠久，是北美特有物种的大观园，加拿大落基山脉（CanadianRockies）从南到北一路贯穿公园中心，为灰熊提供了广阔而舒适的生存空间。⑥驯鹿Caribou北美驯鹿产于北极地区，主要栖息在加拿大的森林之中，也叫森林驯鹿。目前野生北美驯鹿的数量逐年减少，已处濒危状态。北美驯鹿总是成群结队，每年夏季和冬季都要迁移。所以在加拿大的土地上，你能看到壮观的、胜似非洲动物大迁徙的“驯鹿迁徙”。每年春季（3月-4月）在加拿大西北地区（Northwest Territories），几千头驯鹿排山倒海般走过白茫茫雪原，形成一道雪雾奇观。而每年夏季（7月-8月），魁北克省的努纳维克（Nunavik），数以十万计的驯鹿都会一路往返奔过这片原始自然的土地，完成它们的繁殖。跟随河流探险公司泛舟，沿着伯恩塞德河(BurnsideRiver)顺流而下，你可以亲眼见到这一伟大的生命轮回场景。紧紧跟随在母亲身边的小驯鹿，真的让人心都化了~⑦鲑鱼Salmon每年11-12月，当数以千万计的红色鲑鱼洄游到它们的出生地——BC省的坎卢普斯（Kamloops）孕育新生命时，地球上另一场盛大美艳的动物迁徙就在绵长而温柔的河床边上演了。这些鲜艳的红色鲑鱼会花费整整17天的时间，日夜无休地横渡过激流，冲破峡谷、奔涌而来。在离温哥华不远的威化溪（WeaverCreek）也能观赏到这一自然回归。⑧加拿大鹅Branta Canadensis必须声明的是：国鸟“加拿大鹅”真的不是鹅，它其实是“加拿大黑雁”。这也是一种迁徙性候鸟，由于它在加拿大随处可见，每年10月底，当它们开始迁徙的时候，你会见到很多失控的场面……加拿大可能是世界上环境最好的国家之一了，正因如此，这里的野生动物们才会这么多。除了上面所介绍的，还有很多萌化你心的小可爱在等着你，比如：害羞的小鹿……比如精灵般的小白鼬……再比如讨食的小松鼠……是不是迫不及待了？文章来源于：去加游-END-", "label": 6}
{"content": "国内旅游必去的三大瀑布，每一个都很有特色1，贵州黄果树瀑布位于贵州省的黄果树瀑布高77.8米，宽101米，是中国第一大瀑布。它还有两个世界“唯一”：唯一可以从上下左右前后6个方位进行观赏的瀑布，唯一有天然水帘洞贯穿瀑身的瀑布。进入水帘洞，能够更好地领略黄果树瀑布的壮观。2，黄河壶口瀑布每一个中国对《黄河大合唱》里的这句歌词应该都很熟悉：风在吼，马在叫，黄河在咆哮……身临壶口瀑布，你能真切体会到黄河咆哮的感觉。黄河是中华民族的母亲河，流经这里，一下从400多米宽收缩到50来米，水流奔腾怒吼，山谷齐鸣，形成了落差达50米的壶口大瀑布。3，广西德天瀑布德天瀑布位于中国和越南的交界，是亚洲第一大跨国瀑布，同时也是世界第四大跨国瀑布。这里不仅有壮观的瀑布奇景，还有美丽的田园风光，两者相得益彰，打动人心。国内这3大瀑布，你都去过吗？你还去过哪些瀑布？欢迎留言交流。跟着清单去旅行，把世界揣进兜里。欢迎关注世界旅行清单。", "label": 6}
{"content": "位于大理与丽江之间的千年古镇，有着茶马古道上唯一幸存的古集市马帮是大西南地区特有的一种交通运输方式，也是茶马古道主要的运载手段。如今可供我们选择的交通工具越来越多，马帮早已退出历史舞台，蜿蜒于川、滇、藏交界的崇山峻岭间的茶马古道也变得寂寥而荒凉。曾经因古道的繁盛，许多小镇也变得热闹兴盛，沙溪古镇就是其中之一。沙溪古镇的历史可以追溯到2400多年前。到了唐宋时期，南诏、大理国在西南地区兴起，古镇成为当时唐朝和吐蕃的缓冲地段，也是连接两者之间经济、文化交往的纽带——茶马古道的主要途经地之一，因此沙溪成为经贸发达、文化繁荣的古镇。沙溪古镇有一条保存完好的茶马古道街市，被称为“寺登街”，是历史上跑马帮的汉子遗留下来的古迹，也是茶马古道上唯一幸存的古集市，原汁原味地保留了那段关于马帮、茶叶、药材、皮货、食盐等历史片段。寺登街位于沙溪坝子中心，是沙溪经济、文化中心，是从古到今沙溪贸易往来的集散地。2002年，它被列入101个世界濒危建筑保护名录，这座地处滇西北大理与丽江两大旅游热区间默默无闻的古镇，渐渐为人所熟知。走在沙溪寺登街，温暖煦暖阳光照耀在那些写满岁月沧桑的古建筑群落上，在老墙上呈现出斑驳的色彩，又在一条条早已被骡马踩踏得凸凹不平的空寂的石板街道上，铺陈出一排排别有韵味的影子，在古朴凝重中透出几分神秘。沙溪作为当时古道上的一个古镇，发挥着积极的作用。同时，它还是一个集寺庙、古戏台、商铺、马店、古巷道、寨门于一身且功能齐备的千年古集市。气势恢宏的兴教寺是寺登街保存最为完整的古建筑之一，也是我国仅存的明代阿叱力佛教寺院。它曾是千里行进的商旅马帮的精神寄托。由于沙溪地处古道要冲，各种佛教流派传播在此交汇，在多重文化的影响下，兴教寺内既有西藏喇嘛教周庑式建筑，又有典型的佛教密宗寺庙建筑。与兴教寺正对着的魁星阁戏台，是寺登街的标志性建筑。这座飞角高挑的古戏台建于清嘉庆年间，实际上戏台只是附带功能，其建筑主体是魁星阁。遥想当年商贾云集时，台上锣鼓喧天，台下边做买卖边看戏，那场景是何等的热闹。寺登街的美食主要有乳饼、乳扇、八大碗、龙须菜、白杜鹃花、凉粉等。其中八大碗是白族人款待客人的农家菜，是白族在逢年过节办喜事时才能吃到传统美味。如今茶马古道只剩下古道，马帮的身影早已远去，马脖上的铃铛不再碰撞响起，黑惠江畔再也听不到赶马人豪迈激昂的调子。但在流动的时光中，寺登街还保留着那份古朴苍老，将古街的陈旧变成了绚烂文化。好了，如果您喜欢我的文章,记得点击“收藏”、“分享”或“关注”哟!更多精彩旅行，尽在嗨走APP~", "label": 6}
{"content": "踏青寻春，何须远足！黑河是你最好的去处春天，是踏青的好时光。你还犹豫什么？换上轻装我们去大秦岭，去黑河踏青吧！风伴随着阳光洒在身上春天还是赏花的好时节金灿灿的茱萸花开了中国最美古树千年玉兰等你盛开满山遍野的紫荆也独占山坳还有园区可爱的她们已做好接待您的准备黑河有你却魅力独存不辜负最好的时光赶上周末踏青寻春，何须远足黑河是您最好的去处黑河有诗，有梦，也有远方感受青山绿水，自在黑河开启你周末惬意之行温馨提示景区开放时间：08:00——18:00景区门票：50元/人由于受108国道周至段修路交通管制影响，实行白天限时通行，每天上午8:00—9:00，下午17:00—19:00管制通行，只允许7座以下的小型车辆和20座以下客运班车通行，请前往景区各车辆，请按照规定时间通行。有需要联系的可咨询公园前台029—85102008。来源：黑河国家森林公园", "label": 6}
{"content": "中国最“牛”古镇，现存上百所祠堂，更出了上百位历史名人江南的美景常常被很多人称赞，尤其是在古代的时候，很多诗人更是为江南赋诗无数，来称赞江南的好风光。这个古镇坐落在江南，文化底蕴还非常深厚，而且春天来了，这里的景色正是观赏的好时节，小众还非常好看。这个地方就是——惠山古镇。他的名气虽然不及周庄大，但是它有一个独特的过人之处。这个独特之处就是，别看它占地面积不大，而且只是一个古镇，但是它的里面居然足足有一百多所祠堂，还出了一百来位名人，令人称奇。这里不仅仅有沉积的历史底蕴，还有丰富的人文文化，人文文化更是当地人还在孜孜不倦传承的，也将一直传承下去的中华民族传统文化。曾经被称为无锡历史文化的“露天博物馆”。这里的春色也是非常别致和好看的。这里的街坊的景色也是无锡内保存最完好的唯一的一条街区。并且这个惠山古镇还分为了四个不同的街区——历史文化、文物古迹、锡惠名胜和山林保护。你想看什么就有什么，想看春景的话有美丽山林，想看文物的话有专门的文物古迹区。所以春天来了，百花盛开万物复苏，不如趁着这个好机会，可以带着家人和朋友出门踏踏青，感受一下春天的活力，惠山古镇这种又有文化又有景色的古镇再合适不过了，惠山古镇的古建筑，雕梁画栋富有诗意，你一定也会喜欢。", "label": 6}
{"content": "这座名山中最高的山原来是着一座，金庸笔下的华山论剑就在这里今天小编要给大家介绍的一座山是华山。华山是道教主流全真派圣地，以山势险峻而闻名。称得上五岳之首。华山又被称为太华山，是中国著名的五岳之一，位于陕西省华阴县，以山势险峻而闻名。远古时期开始，这里就是人们朝拜神仙的地方，许多道士都来这里修炼，传说成就了很多神仙，甚至据说道教始祖老子也来过这里，在山上还保留着他的炼丹炉。华山海拔2154 .9米。南峰海拔2154.90米，是华山最高主峰，也是五岳最高峰，古人尊称它是“华山元首”。南峰是华山的最高峰，视野是最开阔的，景色也是最壮丽的。在南峰顶放眼望去，周边山脉的连绵起伏一览无余。南峰是最高点，也是人最多的地方，据说是金庸老爷子心中华山论剑的真正地点，所有人都在华山论剑这块石碑前挤着拍照。华山特别的险，沿途的风景很好，有几个地方的阶梯特别陡，必须带着手套。很多地方都是很窄的石阶，接近90度，可是在山顶上，景色太美丽了。不过华山的人很多，最好不要在放假期间去。华山很险，景也很美，5A的景区也不是白给的。即使非常的陡峭，但这个地方还是值得一游的。如果你喜欢爬山的话，一定不要错过华山。尤其是南峰，当你爬上华山的最高峰，周围的景色实在是美极了！", "label": 6}
{"content": "五一4天长假，让国外游成为可能，盘点那些单身狗旅行圣地新华社北京3月22日电中国政府网22日公布《国务院办公厅关于调整2019年劳动节假期安排通知》，经国务院批准，2019年劳动节放假安排调整为2019年5月1日至4日，共4天。4月28日（星期日），5月5日（星期日）上班。趁着五一小长假，再请上几天年假，国外游成为了可能。让我们远离国内拥挤的景点人群，来一次属于自己的旅行，看着美丽与不美丽的景物，抓着体会人情冷暖的各种机会，趁机改变一下自己的心境。1. 冰岛 雷克雅未克 (Reykjavik, Iceland)非常适合户外冒险的冰岛，你可以选择住在首都，并安排一日游到其他地方参观风景名胜与户外活动。并可以在Reykjavik的The Laundromat Café里边喝咖啡边用投币式洗衣机洗衣服，这里也很适合跟与当地人交朋友聊聊哪里有好玩的。2. 法国 巴黎 (Paris, France)拿巴黎来说，巴黎的浪漫美最适合恋人，但是这里有许多伟大的艺术惊世巨作也适合来场独自的心灵艺术之旅，相较于欧洲其他国家，独自旅行顾好随身物品，这里算是较不危险的。3. 印尼 巴厘岛 (Bali, Indonesia)收拾行囊来这里做瑜伽和水疗，体验一下田园生活吧！4.泰国 曼谷(Bangkok, Thailand)泰国本地的宗教与美丽岛屿，加上首都曼谷的五颜六色与当地特色美食，便宜的消费能让你在此玩得很好。5.西班牙 塞维利亚 (Spain,Sevilla)西班牙南方的Andalusia首府Sevilla塞维利亚，Moorish式建筑与佛拉明哥舞，整个城市非常适合喜爱摄影的人前来记录历史文化与美景。6.爱尔兰 都柏林(Ireland,Dublin)完全展现爱尔兰人民热情好客的个性，有各式异国商店与餐厅，非常容易用一杯酒交朋友，而且有文学之都美誉，来场文学之旅吧。7.新西兰 皇后镇(New Zealand,Queenstown)新西兰的户外冒险天堂，高空弹跳、飞行伞、高空跳伞、骑马、急流泛舟到搭缆车上山看湖景，体力耗尽后还能选间好餐厅大吃大喝一顿，而且这里有五花八门的当地旅行团，来此交些新朋友一起冒险吧！8.中美洲 安伯格里斯岛(Central America,Ambergris Caye)拥有全世界第二大珊瑚堡礁的中美洲贝里斯Ambergris Caye，知名的线上旅游网站连续两年公布全球最佳度假岛屿奖，想像一下跳入加勒比海美丽的画面吧！9.日本 东京(Japan,Tokyo)一碗拉面、两个手卷、三块天妇罗、六颗章鱼烧、十贯握寿司…，还能看见千百样新奇商品，忙着上下班不稀奇，忙着逛街才厉害。10.美国西南部大圈(Southwest USA, Grand Circle)位在美国西南部国家公园，壮丽的大峡谷、山脉、河流，参加五到八人的旅团，体验电影里才会出现的浩瀚景色。心动了吗？还有哪些适合五一出行的地方呢？", "label": 6}
{"content": "峨眉山佛寺半日游，浮生一梦已入春气温回暖仙山山上珙桐与杜鹃盛放之前山下百花竟妍趁着春分好时节到山脚溜了一圈这半日，恍然一梦报国寺从未发现阴天时的峨眉山如此美自带冷色调滤镜的天色与古朴的寺院极为和谐香火燃烧出的氤氲烟雾随风摇曳佛家圣地的智慧与禅定明灭间渲染出气定神闲的味道既是春日定少不了多彩的点染寺中的花开得极好精心的修剪和摆盆让千年古刹的春天并不过分张扬在寺院里走走停停听僧人讲经、晨钟暮鼓易燃易爆的心态也会变得宜静宜思布满青苔的池子里细水缓缓而流时间慢慢走过伏虎寺山色空蒙，古林茂密光从“伏虎”二字便能参透几缕禅机各花以不同的姿态盛开于寺中每一角落不论远望还是近观都是一副岁月静好的山水画卷塘中锦鲤悠游自在路过时心绪便有些感慨池塘虽小，却知足子非鱼安知鱼之乐偶遇寺里尼众散步院中定格聚焦的瞬间人入画中我们亦在如画一般的梦里一盏莲花香灯点燃心中所愿虽不知愿望能否成真但也成为一种寄托这半日的时间不多却过得比平时慢些像做了一场被菩萨护佑的梦境梦中有百花鸟鸣、有香火的氤氲、有寺院的屋檐砖瓦如果可以让我把梦一直做下去- END -文字/ruru图片/ruru", "label": 6}
{"content": "这样的文章，会不会吓到还没去西藏的你？西藏，对很多人来说很远。这是对的，火车你要坐上四五十个小时。汽车，你要走上几千公里。骑行，你要骑上20多天。徒步要走上两三个月...这本身就是一个不小的挑战。你很大程度上会遇到高反的困扰，毕竟高海拔的地方，氧气是稀少的....你可能吃不到可口的饭菜一路上都是三大菜系为主川 渝 菜 馆 藏 餐 ....你可能遇到雨天 雪天或者遇到非常炙热的太阳...或者，你还会遇到堵车一堵就是几个小时甚至到了第二天....但是，这又怎么样呢？你自驾，还有人骑行你骑行，还有人徒步你徒步，还有人朝圣你可能在路上遇到四季的风景哪怕只是翻过一个垭口你也许就能走过雨天看到最美的天空或者彩虹当然度过了高反带来的不适...你就会用心感受最美的风景带来的那种窒息的感觉...山路很长，路途很远但是一个转角可能就是你一生难忘的角度你看过的风景 能震撼你的眼球你遇到的朝圣 定能震撼你的心灵一天有日出 日落一年有四季变化一生有年轻 迟暮一段路 带你的却千般思绪当你离开，你就怀念高原的辽阔当你回忆，你只会记得那些震撼你的东西而你，一定会总想着再次到来...仿佛是梦吧。应该是梦吧。可是，有时候不想醒来...更多西藏旅行攻略资讯，加西藏资深领队微信：tandao95900", "label": 6}
{"content": "五一长假来临，去世界绝美的八个角落看看吧新华社北京3月22日电，中国政府网22日公布《国务院办公厅关于调整2019年劳动节假期安排通知》，经国务院批准，2019年劳动节放假安排调整为2019年5月1日至4日，共4天。4月28日（星期日），5月5日（星期日）上班。还没想好五一要去哪？看看世界绝美的八个角落，让你想马上出发去旅行：1.委内瑞拉，天空之岛-罗赖马山（Mount Roraima）美到难以置信的「天空之岛」其实是一座高耸的山峰和云海所创出的梦幻奇景，这座罗赖马山就位在委内瑞拉、巴西和盖亚那三国交界处，是一座平顶的大型山峰，长约14公里。2.荷兰，七彩郁金香花田风车搭上郁金香花田，似乎就成了荷兰最标准的形象。郁金香花又被称作「魔幻之花」，全世界几乎都可见到它的美丽踪影。有趣的是，郁金香同时是土耳其和荷兰的国花。3.美国，鬼斧神工波浪谷（The Wave）到美国亚利桑那州时，喜欢自然美景的你千万别错过有名的波浪谷，当时的沙丘经过沉积作用，一层层的红砂覆盖堆叠之下，就成了现在这幅让人赞叹的景象。4.智利，拉戈湾（Lago Carrera）的蓝色大理石岩洞来到智利的拉戈湾时，要是取景角度抓得精準，就能得到如仙境般的蓝色大理岩洞美景。5.美国，黄石公园大彩虹温泉（Grand Prismatic Spring）大彩虹温泉的美在于湖面的顏色随季节而改变，这是因为富含矿物质的湖水中有藻类和含色素的细菌等微生物，它们体内的叶绿素和类胡萝卜素的比例会随季节变换而改变，于是水体也就呈现出不同的色彩。6.中国，甘肃张掖丹霞地质公园丹霞地质构造是岩石堆积形成的，它是指红色砂岩经长期风化剥离和流水侵蚀，加上特殊的地质结构、气候变化以及风力等自然环境的影响，形成孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石。7.土库曼，地狱之门（Door to Hell）1971年的时候，来自苏联的工程师不小心钻破了天然气的岩层，导致地面整个陷落，结果造就出一个70米大的地洞，因为地洞太大无法掩埋，当时的工程师就决定让天然气自行烧乾就好，但这一等就是40多年。8.纳米比亚，死亡谷 （Deadvlei）知名的「死亡谷」就位在纳米比亚苏索斯维利盐田（Sossusvlei）里，它的名字 Deadvlei 在英文中意指 Dead Marsh，也就是「死亡沼地」。如今，死亡谷对许多人来说彷彿是另个星球上的世界。", "label": 6}
{"content": "2019北京春日赏花攻略，3大花事和3条小众路线等你打卡~春日不赏花，人生就是一种虚度。不妨趁着春暖花开，和家人朋友一起出去走走，让心情也跟着明媚起来。以下是我们为你整理出的2019北京春日赏花攻略，包含京城几大花事和几条小众赏花路线，建议收藏起来，选个天气好的日子就出游吧，毕竟，北京的春天一眨眼儿就没了。花事京城三大花事老北京曾有\"悯忠寺(法源寺)的丁香，崇效寺的牡丹，极乐寺的海棠，天宁寺的芍药”的说法，如今，虽说这京城四大花事仅存法源寺的丁香，但我们又有了玉渊潭公园樱花节、北京植物园桃花节、元大都遗址公园的海棠花节这三大北京新花事。1玉渊潭公园樱花节在京城赏樱花，首推大名鼎鼎的玉渊潭。玉渊潭的樱花是春天最值得一看的，满天飞舞的樱花尽显春意，在这里，你能体验“粉雪”的浪漫。玉渊潭作为北京排名第一的春季赏樱圣地，实至名归。19日，以“花枝烂漫 扇舞春天”为主题的北京玉渊潭公园第31届樱花文化活动正式开幕。园内早、中、晚樱共计3000多株樱花以及10万株鲁冰花将陆续绽放，预计整个春季赏花期将持续至5月底(具体情况视花期而定)，另外，园区内的迎春、山桃、梅花、榆叶梅、海棠、牡丹等春花也将竞相盛开。园内素有“消息树”和“报春”美名的杭州早樱已在枝头绽放，今年还将首次展出阳春、红华等新品种的樱花。除了公园西北部“樱花园”，东北部的“东湖湿地园”景区，东南部“玉渊春秋”景区及南部“樱落花谷”新景区，都可以观赏到樱花。值得一提的是，今年年初正式开放的“樱落花谷”景区为下沉式花园，目前种植了大山樱、垂枝樱、杭州早樱、关山、一叶等近20个品种的300余株樱花。鲁冰花的展出是本次樱花节的一大亮点。提起鲁冰花，很多人想到的都是那首耳熟能详的儿歌，却不知道真正的鲁冰花长什么样。其实鲁冰花学名叫“羽扇豆”，原产于北美，在台湾非常受欢迎。鲁冰花形态挺拔丰硕，颜色非常丰富，有白、红、蓝、紫等变化，盛开时会散发出沁人心脾的香味。鲁冰花预计在5月份亮相，10万株鲁冰花盛开的规模必定很壮观，值得一去。（友情提示：紫色的鲁冰花很容易被错认成薰衣草，千万不要搞错哦）园内设有八处特色鲜明的文创专属区，你可以购买到食品、文具、家居等各类樱花文创产品，粉粉嫩嫩，少女心满满。其中，食品类除了樱花冰淇淋、樱花狗之外，还首次联合“北冰洋”公司推出了玉渊潭公园“小樱”纪念版汽水。在“樱苑”文创商店及游客服务中心打造了“樱花邮局”“鲁冰花邮局”，配套陆续推出樱花邮票及明信片。在这个樱花季，盖一个特色的樱花戳，寄一张春天祝福的明信片，买一份别致的樱花文创品，将成为今春到玉渊潭赏樱打卡的最美纪念。另外，玉渊潭公园中间两处大湖分别是东湖和西湖，周围有垂柳树木，远处的电视塔倒影湖中，环境非常优美。游船3月16日起已经开航，有13种类型的600余条游船，各种卡通形态的游船是带孩子出游家庭的首选。Tips▲玉渊潭公园导览图地址：北京市海淀区西三环中路10号咨询电话：010-8865 3800票价：全价票10元/人次，半价票5元/人次，年票、季票、月票、北京通-养老助残卡等周一至周五全天有效，双休日及清明节假期（4月5日、6日、7日）上午9:00至下午16:00期间无效。五一期间将根据相关票价规定执行。购票方式：各门区都已开通一卡通刷卡入园、增加网上支付购票等服务，如果不想排队，还可以提前通过“畅游公园”平台网上购票。吃什么：有麦当劳。公园里还售卖包装食品，樱花节期间有特色小吃。停车位：南门有世纪坛停车场，停车位较多；西门和东门有小型停车场，但是停车位有限。出行建议：双休日及清明小长假期间，上午的9:30-11:00和下午14:00-15:30是高峰时段，停车位紧张，建议避开。最好选择工作日，乘坐公共交通工具出行。2北京植物园桃花节京城三大花事中，植物园的桃花节可以说是最有名的。从早春的番红花、迎春花、山桃花，到5月中旬的芍药花，近百种春花都将在桃花节期间与广大游客见面。北京植物园将于3月23日~5月1日期间举办第31届北京桃花节。届时桃花、梅花、海棠、丁香、郁金香等争相绽放，将整个园区打造成花的海洋。植物园有很多门，一般游客从南门或者东南门进入园中，沿着中轴路向北游览即可。园内分为植物展览区，名胜古迹区和自然保护区三大部分。目前，路边的早春花已经跃跃欲试，含苞待放，不过想看到大面积傲然盛开的场景可能还要等些时日。沿着中轴线一直走便是卧佛寺。卧佛寺景区内有素心、磬口、狗牙等多个品种共100余株的蜡梅，旁边放生池中还有数百尾红鱼，赏花的同时还能赏鱼。香气袭人的黄花，映衬着殿宇的红墙和香火的炉龛，平添了几分超然。卧佛寺西侧的梅园是赏梅花的理想场所。最佳赏花时间为3月底至4月中旬，40多种梅花次第开放，花香袭人，漫步于木栈道之上，穿梭于梅花花海之中，像是到了人间仙境。植物园内曹雪芹纪念馆西侧的山桃花溪是观赏桃花最好的地方，也是桃花节的标志性景点。景区全长约百米，种植赏桃花近百株，迎春、银芽柳等植物点缀其间。远看青山环抱，绿柳成荫；近赏桃花溪水，相映生辉。漫步其间，犹如走进一幅春日画卷。另外一处桃花观赏地是桃花园，桃花园占地面积4.2公顷，目前已收集展示观赏桃花60余个品种5000余株，是世界上收集观赏桃花品种最多的专类园。桃花园中心是一块草坪，各色桃花环绕绿茵，北面有群鹿雕塑嬉戏在花丛之中，南面有二层桃花亭可俯视桃花盛开的美景。赏花之外，还可以逛逛植物园里的名胜古迹。有卧佛寺、樱桃沟、曹雪芹纪念馆、梁启超墓、隆教寺遗址等。卧佛寺始建于唐代，是国家重点文物保护单位，内有元代铜铸的释迦牟尼卧像。樱桃沟林木茂密，是北京近郊重要的自然保护教育区。曹雪芹纪念馆展示了曹雪芹的生平及其在西山著书《红楼梦》的场景。Tips▲北京植物园导览图▲北京植物园花期表地址：北京市海淀区香山南路咨询电话：010-8259 8771票价：全价票10元/人次，半价票5元/人次。热带展览温室、卧佛寺单独收费。拟定在活动期间的12个游园高峰日（“清明节”4月5日、6日、7日，“公休日”3月30日、3月31日、4月13日、14日、20日、21日、27日、28日、“五一”劳动节5月1日）对持公园年票的游客实行分时段入园游览措施，10:00-14:00期间年票无效。购票方式：现场购票、一卡通刷卡或提前通过“畅游公园”平台网上购票。吃什么：景区内有小吃部，建议自己带些干粮。停车位：附近有2000多个停车位，但附近道路狭窄，高峰期停车位紧张。3元大都城垣遗址公园海棠花节元大都城垣遗址公园位于北京市区北侧，是东起芍药居，到西侧的西土城，再拐向南侧直到明光桥处的一处长约9公里的长条形公园。公园分为两段，海淀段与朝阳段。元大都公园海棠花溪位于朝阳段，总面积16.4万平方米，是北京市海棠品种最多、数量最大的海棠园，内有5000余株、28个品种的名贵海棠。元大都城垣遗址公园于1998年开始举办“海棠花节”，一般在每年的4月中旬举办，至今已成功举办了21届，与北京植物园的桃花节、玉渊潭公园的樱花节并称为北京春天的三大花节之一。“海棠笑迎客，留步看花溪”，每年春天，各色海棠相继开放，游客漫步花丛可以一览海棠盛开美景。元大都公园海棠花溪总面积16.4万平方米，是北京市海棠品种最多、数量最大的海棠园，内有5000余株、28个品种的名贵海棠。四月时节，姹紫嫣红，小桥、流水、落花，如梦似幻。景区分为西区和东区，西区保留原有景区的特色：有西府、金星、贴梗、雪球、垂丝海棠品种，其中西府海棠已栽种近30年，数量最多，且其独有香气，花色粉白，使人流连忘返。东区集中展示新优品种：露易莎是少见的垂枝品种，红巴伦、草莓果冻、喜洋洋等花色绚丽，果实有特色，高原之火是最晚开放的海棠品种，花期可持续到4月中下旬。公园内共有七个主要结点，从西向东分别为双都巡幸、四海宾朋、海棠花溪、安定生辉、大都鼎盛、水街华灯、龙泽鱼跃七个园区，均匀分布在长9公里的长条公园区域内。每个园区都背靠着古色古香的原始城墙，城墙边主要以文化雕塑、浮雕等为主，可以看到元朝皇帝忽必烈等人的雕像，还有很多的绘画等。Tips地址：北京市朝阳区安外小关街24号（近育慧南路）咨询电话：010-8464 8252票价：免费停车位：周边有收费停车场小众同样不可错过想去赏花又怕人太多？不如试试这几处赏花地。1法源寺丁香法源寺是北京城内历史最为悠久，保存最为完整的一座千年古刹。初名悯忠寺，唐贞观十九年唐太宗为征辽阵亡将士所建，明代时历经四次重修，改名为\"崇福寺\"，至清雍正十一年更名为\"法源寺\"。当时寺内种植的牡丹达百余种，尤以前庭后院的丁香极为繁荣，号称\"香雪海\"，因此，法源寺又名\"香刹\"。除了紫丁香和白丁香，这里还有南洋马鲁古所生的丁香，其花为四瓣，盛开时花的边缘颜色更深，娇艳欲滴。法源寺丁香诗会，起源于明清踏青时节诗人吟诗唱和活动，至清代极盛，民国时期留下了泰戈尔、徐志摩等诗坛巨匠的身影，已有百年历史。丁香诗会于每年的4月份举办，爱好文学的朋友可以关注一下官方信息。法源寺寺院不大，纵深约有200米左右，寺外面是熙熙攘攘的街道，而一进寺门后便来到了清净古朴的世界，院内的树木葱郁、建筑古朴，一切都好像安静了下来。寺院由外到内有大雄宝殿、天王殿、观音殿、大悲坛、藏经楼等众多古老建筑，一一步行参观即可。藏经楼位于寺院深处，这里有巨大的明代木雕卧佛像，是明朝时的艺术精品，堪称国宝级文物，参观时一定不要错过。Tips地址：北京市西城区法源寺前街7号票价：5元停车位：可以把车停在法源寺前街，车位紧张，可以停20辆左右。出行建议：最佳出游时间是4月中上旬。农历每月初一、十五时，来此拜佛的香客会很多，若要体验佛门清净之感，可以在平日里前来。2大觉寺玉兰花大觉寺以古树，清泉，玉兰花和幽雅的环境而著称。由其是白玉兰花久负盛名，姿、色、香均为北京之最。花开时节满树晶莹，如冰似雪，远远望去，犹如雪山琼岛，美不胜收，极具观赏价值。因处在山中，开花较晚，一般四月上旬为最佳观赏时期。南配院四宜堂，屹立着一棵清乾隆年间的古玉兰，已有300多岁，是北京“古玉兰之最”，也是寺内八绝之一，即“古寺兰香”，相传为清代迦陵禅师亲手种植，每逢花期树上朵朵银葩，犹如新装素裹随风而舞，令人心旷神怡。走在清幽的寺庙之中，随处可以感受淡淡香气扑面而来，来大觉寺放松心情是个不错的选择。Tips地址：北京市海淀区苏家坨镇大觉寺路9号咨询电话：010-6245 6162票价：20元停车位：共设有南北两处停车场，约200个停车位，停车不限时间，停车费10元（具体收费请以实际为准）3天坛公园杏花林很少有人知道天坛公园还有很大的一片杏花林。其实天坛公园的杏花林是北京五环内最大的一片杏花林，有200棵左右，从北门进入就可以看到。这里的杏树种植于清代，树形非常漂亮，花儿开放之时，每一棵都极具规模，微风吹过淡淡清香沁入心肺。Tips地址：北京市东城区天坛东里甲1号咨询电话：010-6703 6062票价：15元，联票34元（旺季）停车位：东门、北门、西门都设置有收费停车场本文内容来源于点评头条号【北京有意思】，特此鸣谢", "label": 6}
{"content": "这几座古镇，自然淳朴免费对外开放，有着历经千年洗礼的隽秀之美最重要的是，这几座古镇，不仅全部都免费对外开放，而且物价都很便宜，但知道的人不多，很多人旅游都错过了。道口古镇，算得上是文化底蕴深厚。其兴起于隋唐大运河发达的漕运时代，世界历史文化遗产——大运河，便从这里穿镇而过，距今已有上千年的历史了。资料记载，这里曾因水路便利而商贾云集、日进斗金，而有“小天津”的美誉，至今仍有着规模较大、保存相对完好的古民居建筑群落。虽然外地的游客，知道道口古镇的人并不多，但其在河南当地还是很有名的。一方面是因为这里每年的农历正月二十七至二十九，都会举办规模庞大的“火神庙会”，另一方面则是因为这里的一道特色美食，被誉为“天下第一鸡”的道口烧鸡。荆紫关镇因位于河南、湖北、陕西三省的交接地带，有着“鸡鸣三省荆紫关”的美誉，距今已有2000多年的历史了。这里有着丰厚的商业文化和令人惊艳的明清建筑遗存。境内，流经三省的白浪河，默默地滋养着这片土地，游客可以在这里感受一脚踏入三省的豪情。神垕古镇是被誉为“中国五大名瓷”之首的钧瓷文化发祥地，更是国家公布的“中国首批特色小镇”。当然，除了这些精美的古建和深厚的文化之外，神垕古镇的民风也是极为淳朴。", "label": 6}
{"content": "无人机拍摄的最美照片山顶红色列车热气球在云中冬与夏水中花秋河马采盐城市夜景征服沙漠山顶球场自然追日两个冬未知扔铅球", "label": 6}
{"content": "贵州万亩樱花基地浪漫盛开，春日打卡最佳去处（组图）（附路线）樱花代表着浪漫，在这花海间漫步，仿佛所有的烦恼都带不进来。樱花与湖面相映成辉，在蓝天下如仙境一般的美中间是湖，四周是盛开的樱花，倒影在湖里，置身其中，放空自己盛开的樱花湖边盛开的樱花阳光下的樱花蓝天下盛开的樱花蓝天下盛开的樱花樱花小道，浪漫如许盛开的樱花蓝天下的樱花蓝天下的樱花蓝天下的樱花本人路线：从贵阳北站坐最早（7:29）的高铁到平坝南下，然后与人拼车（一人最多20，我们四个人跟师傅讲价一人15）直接到樱花基地后门；回来的时候也是从后门走了一段路再打车平坝南高铁站（平坝回贵阳最后一班高铁时间为：13:33），赶不上的话就参考本人路线打车到平坝南客运站（参考价格也是拼车15一人，但是一个人的话估计价格高一些，）坐客车回金阳客车站（平坝到贵阳客车路程需要一个小时左右）。（个人路线，仅供参考）温馨提醒：建议周末不要去，平常去的话建议早上去中午回，下午人会很多，樱花园内信号差不说，回来还很堵车（上面说走一段路才打车，因为走过堵车路段打车才能顺利回程），最后，欢迎大家打卡贵州平坝万亩樱花基地，祝大家玩的开心！", "label": 6}
{"content": "赴斯中国公民要注意了！不要携带香烟入境在外出游时 不要捕捉和采摘野生动植物斯里兰卡社会普遍重视环境和动物保护，全民法律意识较强，政府鼓励民众举报侵害野生动植物的行为。在霍顿平原等野生动物保护区捕捉动物将被拘捕并处以高额罚款，近期曾有中国公民在霍顿平原捕捉小动物而被当地警方逮捕。不要携带香烟入境 严格遵守有关酒类的规定斯里兰卡对香烟入境控制非常严格，没有免税携带香烟入境的待遇，禁止旅客个人携带外国香烟入境。如被查获，按“支”以走私罪论处。斯当地对酒类亦有限制，赴斯旅客最多只能携带2瓶红酒、1.5升的烈酒入境。遇月圆节，商店不能卖酒，公共场所亦不得饮酒。未经批准私自酿酒或者购买私酿的酒均属违法行为。准确选择签证类型 务工人员提前办好入境签证根据斯里兰卡有关规定，赴斯务工人员应事先得到斯里兰卡移民局的工作许可批准，并赴斯里兰卡驻华使领馆申请入境签证。外国人持ETA（电子旅行许可）在斯务工违反斯里兰卡移民签证政策，一旦被发现将面临被拘押、罚款、遣返甚至判刑的处罚。事先购买保险 结伴而行并注意交通安全斯里兰卡车辆右舵左行，车速较快，路况欠佳，交通系统不完善，建议选择信誉高、服务好的旅行社组团赴斯旅游并购买旅行意外保险，不推荐自驾车旅行和自助旅行。过马路时请尽量走人行横道，走路时不看手机，不打电话。如遇交通事故，请保持镇定，及时报警，如有重伤人员，请立即拨打当地急救电话（110, 1990, 0112422222, 0112691111等）求助。您可通过协商或循保险公司及法律途径与对方当事人解决事故所产生的相关费用及赔偿问题。(责编：袁菡苓、高红霞)", "label": 6}
{"content": "由这里传入的怪异农作物，只用了不到四个世纪就征服了中国摄影：冯木波如果没有碑记、标注和当地人的介绍，很难意识到这里就是先前无数次在史料中遇见的月港。饷馆、路头尾、中股、容川、店仔尾、阿哥伯、溪尾，从下游向上游依次排列的七座码头遗址，有些早已无法辨认，只剩下开在江堤上的水门，有些还能看出条石砌筑的痕迹，但若不仔细分辨，很容易把它们误认为排水沟渠。400 年前的繁华往事早已不知所踪，今天的月港只剩下了这些遗迹和它背后一小片复建的仿古街巷。码头、庙宇、仓库、博物馆，沿着导览标志把这些“古色古香”的新建筑游览一番，能够看出今天的龙海人在努力试图复活那个历史高光中的月港。在明朝后期的那段时间里，月港作为官方唯一指定的通商港口，可以说享尽了商品流通带来的财富和荣耀。从月港出发的商船循“东西二洋”航线南下菲律宾群岛、婆罗洲，或中南半岛、马六甲、爪哇，运出他邦渴求的中国物产，换来中国稀缺的异域奇珍——这种传统的贸易模式在中国已经进行了上千年。摄影：陈君香实际上，月港持续不到百年的通洋贸易无论从规模还是持续时间上都称不上出众，之所以引人注目，是因为她短暂的繁荣正赶上了一个剧烈变革的时段。这是一场比中国内部改朝换代意义深刻得多的世界变革：大航海时代的开启，把大西洋沿岸新崛起的文明中心与早已进入繁盛期的东亚文明直接联系起来，而不必再看亚洲内陆和近东荒原上各种大汗与苏丹的脸色，经过长时间的敌对拉锯，傲慢的东方帝国终于在大势所趋之下有限度地打开了封闭已久的门户。作为当时唯一合法的外贸窗口，月港几乎成了大明王朝与世界沟通的唯一的枢纽，全程见证了这场史无前例的“全球化”经济文化大交流。月港人面对的，是比宋元时期的泉州更宽广的世界：与蒙元时期疏通欧亚大陆的初次“全球化”进程相比，大航海时代的贸易网络不仅仅连通了欧亚大陆两端，还把更多“新发现”的土地也连接了起来，“发现”美洲大陆的经济红利因而迅速流转到了对此事还一无所知的太平洋彼岸，海量金银和新奇物种纷纷传入了中国。当时的月港人估计很难想到，未来发生的货币制度和农业生产力的变革，正是在他们的手中一点点孕育出来的。甚至，中国人的口味也因为当时从月港传入的一种怪异的农作物而发生了巨大改变——“无辣不食”如今早已成为半数以上中国人的饮食习惯，辣椒征服中国只用了不到四个世纪。摄影：林乔森月港的兴起之路与广州、泉州、福州、宁波等官营港口截然不同，非但罕有权力的有力支持，反而是从一个“非法”的走私基地发展起来的。海洋活动的民间自发性是月港最大的特点，不能像官办商行那样坐等客商上门，月港的私商们必须自己出海，走得远远的，在充满风险的海洋中寻找商机。经由月港漂泊入海的闽南人以万千计，他们中极少数有幸衣锦还乡，更多的是就此扎根异乡，对宗族与原乡的强烈情怀让他们世代保留下了“华人”这个身份认同，在海禁不严的时候，总会有一批批龙海人出洋过藩去投奔同乡，在异域打拼一片天下。久而久之，向海而生成了龙海的一种地方传统。在崇尚文教、农业经济条件尚好的漳州，龙海人强烈的海洋意识可算首屈一指。傍晚时分，我们在月溪对岸的饷馆码头近旁登上了一条简单到几乎只有一个铁皮壳子的渡船，航程很短，目的地是九龙江中的玉枕洲。玉枕洲是九龙江三角洲上少有的还没有桥梁的洲岛，踏上归途的岛上居民推着满载货物的自行车、摩托车说笑，或穿着职业装静静站立在铁壳船身之内，坐船回家，对他们来说像我们乘坐公交车一样自然而熟悉。夕阳倒映在江面上，投射出泊在岸边的大小船只的剪影，小渡船在这些高大船舶之间绕行穿梭，不时还要避讳航道中快速通过的往返厦门的快艇。玉枕洲上最显眼的建筑设施就是造船厂的办公楼和船坞，从海澄到紫泥，十余家大型船舶修造企业沿九龙江排开，构成了一个造船产业带，小到渔船、快艇，大到近万吨级的货船，都能在他们的船坞中看到。有趣的是，在这些大船的荫蔽中，我们还采访到了几位坚持手工制造木船的老手艺人。摄影：黄水木在曾经物资匮乏、生存不易的状况下，身家性命几乎是仅有的生产资料。如今，龙海人不再需要那么狂热地把肉身投入海洋，但海洋元素依旧填充在龙海的经济与生活之中——除了造船与出海，现代商业社会具备的低调务实、重视契约、开放包容等特点其实都是早期海商文化中重要的组成部分。这需要一种闽南人特有的、高度开放的性格特质方能驾驭：宽广的视野、无畏的心态、敏锐的市场嗅觉，以及不安于现状、勇于挑战风险的精神。这些，正是构成我们所惯称的“海洋文明”的核心要素。文字根据线上传播方式对原作有部分删改。撰文：何双达。内容来自：《风物中国志.龙海》", "label": 6}
{"content": "最后的世外桃源：进出需乘船3次坐马车2次，美若仙境我和母亲是在云南旅行最后一天抵达的世外桃源。从普者黑到世外桃源景区，假如提前包车，大约需要2小时左右能到达，假如说通过公共交通工具那便有点小复杂，由于我没提前跟包车司机预约拼车去，所以只能先高铁抵达广南县，再从广南县换乘公交车到景区，途中来回倒腾竟花费了3个多小时，公交车费每人8元，中途需换乘一次。好在折腾了这么久终于抵达景区。景区目前是在维修中，就连售票处只是一个几平米独立小房子，两边各开着2个小窗口售票，景区入口也没标示，就一个人在最外面要求你检票，走着碎石头进去又被堵在外面，真真是个工地。原来，堵着的是前面在排队坐马车，一辆马车大约可以坐4-5个人，几分钟就一辆过来，很快，走一公里会把你放在个依然像工地的村落里，或许正是这茫然未知让后来的体验变得很美妙。我和母亲随着人群上了小舟，小舟是人工手摇船，杆子往水里一撑，便把舟开了出去。不久便进入了山洞，起初还能看到一丝亮光，之后慢慢就看不见踪影了。洞穴里也不安装有灯，几乎是伸手不见五指，船夫们凭借着头灯与水声判断船的行驶，避免船与船之间发生碰撞。不一会，洞穴透出个光，便真正进入了村庄。这与陶渊明笔下的《桃花源记》所述不谋而合：“林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”不同的是这里并不是寻向所志，不复得路，更不是后遂无问津者。每天这里光马车就能拉好多趟，犹记得我们回程时坐的马儿因为疲惫而差点发狂罢工的样子。进入主村落，这里沿路都摆了许多小摊，村民们穿着本地特有的壮族衣服，藏青色的布衣，头裹白色印花头巾，有的为了防油还有围上格子围裙。她们就在路边售卖一些干货，小吃和手工艺品。小吃以炸粽子，鱼等食品为主，有的民宿外还会卖汤圆，我的母上大人不愿意吃油炸食品，就在去下一段路前便在路边买了一份凉茶，在另一家里又买了一份汤圆。在村落里，你可以看到村民的后面是一大片的油菜花，这时正是油菜花开得正好的季节。我们去的时候是正月初八，油菜花已全面盛开，这恐怕是开得最早的一批油菜花吧，还是与世隔绝，必须坐船才能看到的油菜花。在花圃里走一圈，别提多美，尤其是在标志性建筑面前的一大片油菜花里，更是热闹。除了油菜花，你不容错过的还有大榕树，村里的这颗大榕树几乎是这小村落的最高峰，老树长得这年头，几乎要成精了。还没来之前，有熟悉这边的小姐姐一直非灌输着一定要来这里看看，而且最好住在大榕树上面的人家，这样放眼望去便能把整个村落的美景收入眼底，只可惜当时由于赶时间并未在这好好停留，我想，等明年景区再开园的时候还会再来，或许到时还能有更多的惊喜！于是再次乘坐2次小舟，一次马车急冲冲的赶往回家的路。回头望一眼，桃源依旧，期望不要像《桃花源记》里的那般，再来寻找却不见踪影。我想，下次还是能遇见的吧？", "label": 6}
{"content": "职业摄影师用美景照片曝光普者黑 他在想什么？自从普者黑成为“网红”、“爆款”之后，兴致勃勃前去观光的游客们却都感觉“差了意思”，特别是和景区未成名前相比，更是难掩其中落差。一位今日头条网友直言十年前去过普者黑，当时水很清，环境很好，也没有那么多房子。谁知去年故地重游，物价超高不说，到处是再建的房子，特别是湖水，污染很严重，环境越来越差：“再不保护，都成臭水湖了。”另一位网友更加直言不讳：“我看到的就是一个杂乱差的大农村，到处都是垃圾，真不懂是怎么红起来的！什么东西都没有。真是黑得没话说，坑你不商量。”当几百万的游客蜂拥而至，原本的村落没有如此巨大的承载能力，部分普者黑村民开始修建宾馆、农家乐，密密麻麻的建筑如雨后春笋，遍布在大街小巷。摄影师刘杰坦言，普者黑给其留下的第一印象就像个庞大的工地，道路泥泞，房屋兴建见缝插针毫无规划可言。一些尚未建成的宾馆仅仅用水泥搭建出房屋雏形，屋内任其寸草丛生；更有甚者，一些饭店、宾馆就建在湖畔，花花绿绿的生活污水就流淌到原本澄澈的湖水中……令人意外的是，摄影师刘杰在《三生三世是谁的“劫”？景区中的工地 工地中的景区“普者黑”》一文中并没有配上和文字一样展示普者黑环境脏乱的照片，而是用镜头展示了宁静的湖水，翩跹的水鸟和壮美的田野。刘杰坦言，他写文的目的是为了呼吁大家更好地保护普者黑当地的生态资源，选择用美丽的景色和形成反差的文字来曝光问题，则是希望给地方政府及景区规划调整留出时间。“我们的发声是想督促和提醒，希望地方政府重视问题，规划更加合理，充分平衡当地农民收入及生态环境保护，希望后代也可以看到这样的美景，不要让普者黑成为第二个洱海。”一位普者黑村民表示，当地村民希望景区发展可以同时兼顾到政府和群众的利益，将基层民众的声音传递给政府，景区在发展的越来越好的前提下也能在一定程度上提升村民的生活质量。“能让每个来到普者黑的游客打八十分就好啦，”这位生长在普者黑的村民笑着说。可以看到，景区的环境保护问题已迫在眉睫，刻不容缓。去年11月，丘北县人民政府发布《关于普者黑景区餐饮住宿等服务业专项整治通告征求意见的公告》，对普者黑景区餐饮住宿等服务业进行停业专项整治，并出台办法对景区内餐饮住宿进行规范管理。今年3月，丘北县政府对普者黑景区桃花岛山庄、大湾子露营地两处违法建筑采取依法拆除，共拆除违法建筑面积7947平方米。景区的拆除违建专项整治正在进行当中，不知道当我们下一次来到普者黑，是否可以看到这处位于文山州的世外桃源恢复它原本的面貌。据悉，文山州丘北普者黑景区已是国家4A级旅游景区。近期，普者黑正在进行一系列工作，筹备申报国家5A级旅游景区。中国旅游研究院产业所战冬梅博士对此表示，对游客也好、当地居民也好，既要拥抱美丽风景，也要享受美丽生活。升“5A”本身是为了景区提质升级，如果以生态破坏为代价，是极其不可取的。脆弱的生态环境一旦遭到破坏，景区也就荡然无存了。生态是红线，保护是首位。绿水青山不会自动变成金山银山，有山有水、见山见水才是景区的发展方向。诚然，依托景区发展服务业致富无可厚非，但要遵守基本规则，守住发展底线，不能让生态环境为景区的蒸蒸日上而买单。近年来，国内已经有了不少只图经济发展，不顾生态保护的例子，竭泽而渔、杀鸡取卵的下场无一不是口碑暴跌，游客骤减。与其发展到退无可退才不得不关停整顿，不如一早当断则断，整治经营，规范管理，才是一个景区意在长远的发展之道。（庭安 伍策）", "label": 6}
{"content": "中国夏威夷之称的海南：行走在成为高科技产业天堂的路上摘要：作为中国在经济放缓的情况下向外国投资敞开大门的一部分，中国承诺给予外国公司在海南更大的经济自由，优先发展贸易、旅游和高科技产业，预计明年海南将转变为世界级的自由贸易区。作为全国唯一的热带省份，被称为中国夏威夷的海南省，地理位置独特，拥有全国最好的生态环境、海域和岸线资源，约200万平方公里海域，与南海周边国家隔海相望，地扼印度洋和太平洋的\"海上十字路口\"，到2020年，海南有望成为\"高标准、高质量的自贸区，促进对外贸易和投资，成为\"中国旅游业改革创新试点区\"。到2025年，海南的自由贸易港口体系应该已经形成，到2035年，它有望成为数字时代具有全球影响力的贸易中心。毛超峰，海南省副省长，是海南岛的13位省委委员之一，\"最大的挑战是及时克服该省过去积累的不足，使自贸区明年能够到位。\"他表示，\"从国家层面看，海南的发展仍然滞后。我们的国内生产总值，人均国内生产总值，特别是硬件设施，在成为自由贸易区方面还有一定的路要走，\"他在北京会议期间说。该岛位于中国最南端，自1988年以来一直是中国最大的经济特区，但在发展和地位上却落后于深圳等竞争对手。海南的发展四十年来一直是国家一级的战略，但根据中国国家统计局的最新数据，2017年海南人均可支配收入仅排在31个省份的第14位。毛超峰说：\"我们还没有达到目标，即转变为支持自由贸易区或自由贸易港的现代化经济，我们的机场、铁路、海港都是我们仍看到缺点的地方。\"来源：NEWS.CN 海南最受欢迎的旅游胜地三亚的免税购物中心。在三亚这个海南省最受欢迎的旅游目的地上，一个新机场的建设已经停滞了一年半。该项目于2017年7月被终止，当时该项目被披露为填海工程未获得环境保护许可。海南去年前11个月来自海外游客约110万人，比去年增长12.6%。计划到2020年将这一数字翻番至200万人。巴厘岛是海南吸引海外游客的主要竞争对手之一，它的面积是海南的六分之一，在去年1月至10月期间接待了520万外国游客。为了更多的吸引国外游客，中国在去年五月免去了外国游客到海南旅游的签证。尽管这个热带岛屿省份仍然是国内游客最喜欢的度假胜地，但目前的签证制度仍然未能最大限度地提高海外游客的数量。《邮报》去年曾报道说，自该计划启动以来，有很国外游客抵达海南，但都被拒绝入境，大多数游客必须在航站楼到达大厅逗留24小时才能被准许进入。虽然游客可以在没有签证的情况下逗留长达30天，但他们必须在抵达前48小时通过当地旅行社提交个人和飞行文件，被允许离开机场并开始度假之前也需要提取指纹。岛上有930万人口，自2017年初以来，海口省会城市的房价已经上涨了80%，这是中国所有有此类数据的城市中第二大涨幅。根据省统计局的数据，2018年房地产投资下降了16.5%，而销售额下降了37.5%。在公布的文件中，宣布海南成为下一个自由贸易区，该省也被要求成为\"人才和技术创新之岛\"。毛超峰说：\"海南目前缺乏技术人员的供应、创新保护和支持创新的政策，我们在发展技术时必须更加注重我们已经擅长的领域。\"考虑到该岛的地理位置，它在深海技术方面具有优势。他还对该省农业技术的进一步发展抱有很高的希望，该省的渔业在国内生产总值（GDP）占据了中国所有省份的最大份额。\"航天技术是另一个潜在的发展领域，中国第四个航天发射场于2014年在海南文昌市建立。希望新出台的《外商投资法》能够在全国人大闭幕前通过，以某种方式吸引更多的外国公司到海南来，特别是在技术和创新领域。\"在截至2017年的五年中，海南吸引的中国内陆外投资约为100亿美元，占中国总投资的1.5%，这其中80%的投资来自香港和澳门。在过去的一年里，海南吸引了英国休闲旅游公司Thomas Cook的投资，并确认了在英国最昂贵和最有特权的私立寄宿学校之一Harrow School设立国际分部的计划。全文完，感谢您的耐心阅读。", "label": 6}
{"content": "春季去婺源看油菜花，别忘了吃当地的十大特色美食眼下正值油菜花盛开的季节，作为“中国四大花海之都”之一的婺源，每到这个季节都会涌入全国各地的游客。然而旅行总是会和美食相伴，来婺源旅游，千万别忽略了这里其实也有很多当地的特色美食哦！今天，我们就来盘点一下婺源最具人气的十大特色美食，正在婺源的你赶紧去尝尝吧！提到粉蒸肉，想必大伙儿都吃过，这道菜目前也是在全国各地都有，几乎家家户户都会做。各个地区在做法上也有些差异，婺源的粉蒸肉自然也有着当地的特色。作为婺源传统名菜之一，婺源粉蒸肉糯而清香，酥而爽口，有肥有瘦，红白相间，嫩而不糜，米粉油润，五香味浓郁，是很多婺源人小时候最难忘的味道。糊菜是婺源特色菜之一，这道菜在起初并不是菜，而是婺源人用来填饱肚子的主食。相传很早以前婺源是个叫“八份半山、一份田、半份水路和庄园”的地方，这里山多田少粮食成了稀缺物，婺源人要寻找粮食就必须走出去，这也就是历史上的微商。去外地将粮食收回来后，婺源人会把一部分粮食磨成粉以便储存，到了青黄不接时，就把磨成粉的粮食拿出来和地里的菜或山上的野菜糊起来吃。后来婺源人便把糊菜搬上了餐桌，成了“无荤不蒸、无素不糊”特色菜。糊菜有许多，什么素菜都能糊，其中最著名的当属胡豆腐，来婺源旅游很有必要去品尝这一道菜。每个地区都有当地的特色早餐，而汽糕就是婺源人最爱的早餐。这种将米磨成水粉，在木制的圆面板上涂成薄薄的一层，再撒上香菇、虾米、豆芽、干笋、辣椒、豆腐干等，放在锅上用水汽蒸熟，浇上熟油的糕点十分劲道，嚼劲十足，很受当地人欢迎。婺源茄子干是当地很有代表性的特色小吃，它集香、辣、甜、咸多种味道为一体，口感既韧又软，且有过口忘不了。婺源茄子干最常见的做法是一泡二蒸三烘，再混入糯米粉、芝麻、干辣椒等各种调料搅拌均匀，然后晒干切片即可。可以当零食，巨辣的那种可以媲美辣条。婺源很多农家都会做，可以去买来尝尝。红鲤鱼也是婺源的一大特色，这种产于婺源县的鱼是当地独有的传统养殖鱼类，因色泽鲜红、头小尾短、背高体宽、背部隆起、腹部肥大、形似荷包而得名。这种鱼不但具有观赏性，而且还可以下饭，不管是红烧还是清蒸味道都非常鲜美。所谓的“灰汁果”，并不是一种从果树上摘下来的水果，而是一种用大米粉做成果子糕，因是稻草灰的汁水做成的，所以婺源人叫它灰汁果。灰汁果的吃法多种多样，可以切条和辣椒、酸菜、豆芽等蔬菜炒来吃，也可以蒸来当点心吃。这种小吃口感细腻，吃起来别有一番风味。清明果并不是特定的只在清明节才能吃，在婺源你可以在任何时候都能吃到。清明果也算得上是婺源的一张明信片了。这种用果皮用艾叶制作，内馅可以说是多种多样，什么豆腐、白菜、萝卜都有。在口味上，咸甜皆有，一般来说像饺子形状的是咸馅，三角包形状的是甜馅。咸馅为各种蔬菜，甜馅有红糖芝麻等。苦槠豆腐来自苦槠树的果实的苦槠子，一个个头挺小的带有深棕黑色硬壳的圆形小果实。初冬时分苦槠子从树上脱落，人们要非常仔细的搜罗这些果实，得到果实之后要经过暴晒、浸泡、磨浆、过滤、加热、冷固成块、切割、在一缸一缸清水中浸泡轻飘……最后才得到这特殊的苦槠豆腐。这种豆腐苦而不涩，口感顺滑，还具有养生的效果哦！酒糟鱼是婺源流传已久的名吃，在江西的秋冬季节，很多的家庭主妇都会亲自做一些酒糟鱼，做出的酒糟鱼酒香四溢，鲜美无比。其具体做法是选用当地的鲫鱼凉半干以后放进酒坛子里密封起来，然后十天半个月以后就可以取出，或蒸或煮都可以吃，小编吃过，强烈推荐。油煎灯也叫油炸果，主料是面粉，南瓜等，将主料与辣椒碎末等调料混合调成面糊，用勺子取一瓢装进一个灯座形状的铁模里，放在热油锅里炸至成型。油煎灯一般当早餐或点心吃，用老南瓜做馅，也有用小南瓜或腌菜、萝卜丝和豆腐、青葱的，做好后外壳金黄松脆，内馅鲜美绵软，吃起来香酥绵软，好吃极了。", "label": 6}
{"content": "舌尖上的云南，吃一个月就不带重样的从《舌尖上的中国》到谢霆锋的《十二道锋味》，都对云南美食有特殊的宠爱。别人说一个城市美食多，可以一个星期早餐不带重样的。殊不知在云南，可是能够一个月不重样呢！从云南早晨的烧饵块到米浆粑粑、摩登粑粑以及各种粑粑，再到云南当地人人气最高的小锅米线、还有过桥米线及各种米线。在中国，似乎从未有哪个城市对米如此执着。“在云南如果不早起，将会错过云南一半的美好”或许云南人对早餐有什么特殊的执念吧，或许是云南的早晨特别迷人，不然云南人怎么能早起，变着法儿的吃早餐呢？广东有早茶文化，而云南人简直是想把早餐做成盛宴。可惜，人只有一个胃，怎么吃都尝不遍。提起米线，我们一定会想到风靡全国的蒙自源过桥米线。云南蒙自便是过桥米线的故乡。地道的蒙自吃法是将配菜放在厨台上，客人要几个菜给几份钱，客人挑好菜，师傅就给加在碗里，最后淋上一大勺滚烫的汤把配菜烫熟，客人自己抬汤取米线，自助又家常。比起过桥米线，小锅米线更加方便直接，是走出家门就能享受的早餐美食。米线在小锅里用炭火煮沸，加入鲜肉、米线、腌菜以及辣椒油，热气腾腾的一碗呈现在你面前，唤醒一整天的能量。云南好辣，中国最辣的辣椒就是云南产的，云南食物里似乎什么都可以加上辣椒，辣椒面，甚至连豆花都可以加上辣椒。云南美食总是出乎你的意料。都说广东人好吃，天上飞的，地上爬的都能吃。可是在云南“绿的都是菜，会动的都是肉”，云南人比广东人敢吃十倍！什么吃虫子、吃鲜花、吃野草、吃野生菌，只要是大自然的恩赐，没有云南人不吃的，云南人考虑的是该怎么吃而不是能不能吃。你还在等什么呢？还不赶紧去云南看看苍山洱海，丽江古城，品一品云南当地的特色小吃。", "label": 6}
{"content": "三月踏春出游，追寻朱砂古镇曼妙时光春回大地，绿意盎然，朱砂古镇景区处处树木翠绿欲滴，花儿娇羞欲语，春风和煦温暖。春光沐浴着着人们的身心，舒缓了每个人紧绷的心情。只见游客们三五成群来到朱砂古镇景区，景区也恢复了以往的生气，游客们一路拍着照、聊着天，感受着大自然春的气息。看，博物馆前拍照留念的老人，定是在怀念儿时常吃的美食“马打滚”，就是一种团成团的糯米丸子，在放在黄豆面里滚来滚去，就像一片马在泥浆里打滚一样，让糯米丸子整个粘满黄豆面，看上去非常可口的样子，轻轻的咬上一口，糯糯的感觉加上黄豆的香味和白砂糖的甜味暂满了整个口腔，满满的都是幸福的味道！一行匆匆走向博物馆的八旬老人，看着他们那双被泪水浸湿的眼睛，那是见证过历史的人们啊——看过朱砂古镇的前世今生才会有如此的感同身受，才会有久违的归属感和成就感吧！听，一阵阵暖风中飘来的熟悉歌声，都是“那个年代”的人才能感受到的最温暖的歌声，吸引来众多游客们不由自主的“大合唱”。那个年代的韵味深藏其中，每个人都陷入无尽回忆里——那时候的风华正貌，那时候青春正好，还有那时候的一朝一夕，都是那么的让人迷醉。春天本就是充满生机的季节，绿的叶红的花暖阳高挂，朱砂古镇也蒙上了幸福的味道。滑索上高声尖叫的声音是幸福的；栈道上传来的阵阵欢笑是幸福的；广场上晒着太阳成双成对的鸟儿也传递出幸福的旋律。三月本就是踏春出游的好时期，朱砂古镇景区热忱欢迎您！终有一个地方会让您驻足停留。在那个年代步行街中，带您穿越时代，感受历史的变迁，从中找到属于自己的情感归属。在惊险刺激的游玩项目中放声尖叫，释放内心最柔弱的一面，寻得那心灵的一片净土；洞内那五光十色的景色，光影迷人，照得每个人都像是生活在童话世界般，令人回味无穷。趁阳光正好微风不燥，带上久未陪伴的家人，放下疲于应对的工作，偷上几许清闲，一起出发，前往朱砂古镇追寻那曼妙的时光吧！文图：夏文峰", "label": 6}
{"content": "旅行日记之龙兴古镇华夏宗祠是我国西南地区唯一一个以姓氏文化为主题的寻根问祖大祠堂，2003年由原“贺氏宗祠”改建。内部供奉有172个姓氏的渊源石碑。第一楼前身为“第一娄”，距今600余年。建文帝为感谢当地娄氏兄弟带路而建。门楼三个字，据说为建文帝的亲笔。现在是一家茶楼兼客栈。古色古香、雕龙画栋的中国传统四合院古建筑风格。特色小吃：龙兴豆干", "label": 6}
{"content": "江西这座城市最吸引人，比上饶和宜春机会多，九江也不如这里！事实上，江西的每个城市都有自己的特色。它发展到现在的程度主要是由于它自身的斗争，所以它的力量也很强。就像上饶一样，可以说每个人都知道，不仅是自古以来的旅游景点，也是“中国最幸福的城市”。上饶宜春，宜春气候宜人，自古以来，被无数文人称赞为“天华之宝”，不仅风景秀丽，交通也发达，经济发展更加强大。要提到九江，九江拥有最丰富的旅游资源。不仅有鄱阳湖等壮丽的自然风光，而且白鹿洞书院的人文景观吸引了众多游客。九江然而，南昌仍然是江西最具吸引力的，它可以留住更多的人才。首先，江西省省会在南昌，交通的优势和资源的各方面优势，可以说是省内独特，区位优势和经济发展的重要阵地。其次，南昌也是新航空业的发源地，甚至在世界上也是一个非常重要的光伏，光伏和VR产业基地，其产业优势也非常明显。此外，南昌市民仍然非常热情，直率，对这些大城市没有任何偏见。南昌小编认为南昌市是最具吸引力的城市，比上饶和宜春有更多的机会。小编的观点是这样的，不知道读者认为江西最具吸引力的城市是哪里呢？欢迎留言评论~", "label": 6}
{"content": "最值得参观的寺庙，寺院中的石狮都有很深的历史渊源！狮子并不来自于我国，而是在汉武帝时期，派遣张骞出使西域以后，狮子才开始传入我国，雕刻石狮也就开始盛行，我国的石狮，经过各朝各代石刻家们不断推陈出新，具有独特的艺术风格，是宝贵的历史文物，对我们研究历史有很大贡献，尊胜寺就是五台山石狮中突出的杰作，据寺院简介，因佛顶尊胜陀罗尼经始传东土殊胜因缘而得名，据历史考证此寺创建时叫翠岩山院，唐代重建成为善住阁院，如果把落佛寺当做文殊菩萨的住宅，那么此寺则为它的别墅，相传，唐代印度僧人佛陀波利在此见过文殊菩萨，随之建寺，寺院坐落于茹村龙王堂，被称为五峰咽喉之一，被当地人叫死羊岭，从名字中我们就可以说推测出其地势的险恶，因为连羊都爬不上去，岭的后面是龙王河，相传在很久之前，有条巨龙盘踞在这里，守卫着这里的百姓，但是后来皇帝担心它真的成为真龙，就斩草除根，使这条为人类造福的巨龙死于非命，据说这条弯弯曲曲的巨龙在临死前流下的眼泪变成了河，故名为龙王河，当地人民为了纪念这条巨龙，每年的都会在山下办集会唱戏，在河旁边有一泉，泉水似白砂，被当地人称为白砂泉，相传泉水可以治百病，患病者喝了就会好，虽然这只是传说，缺少科学依据，但是水的味道确实清甜可口，因此很多人都用这种泉水来沏茶，此外外地人到此都会带容器，专门盛这种泉水。", "label": 6}
{"content": "“五一”放假4天：机票预订量激增，全国或超1.5亿人次旅游！经国务院批准，将调整2019年劳动节放假安排通知如下：2019年5月1日至4日放假调休，共4天。4月28日（星期日）、5月5日（星期日）上班。该调整意味着“五一”小长假有4天。尽管距离“五一”假期还有一定的时间，但消息一出，许多迫不及待的消费者已经纷纷开始制定旅行计划，机票和酒店预订也提前进入高峰期。部分旅游预订平台显示，“五一”假期调整消息刚刚发布的一小时内，国内和国际机票预订量便增长30%和90%。“五一”相关旅游产品搜索人次环比上周五激增335%。此次“五一”小长假4天内，业界预计会大幅拉升餐饮、住宿、交通、景区、购物和娱乐等相关产业收益。“五一”假期调整的消息公布后，极大地激发了人们的出游热情。3月22日10点至13点，携程平台上前往成都、三亚、杭州、昆明等地的机票搜索量环比上周暴增超过7倍。携程机票大数据显示，重庆、杭州、上海、北京、成都、西安、广州、昆明、南京、三亚等地将成“五一”期间热门旅游目的地。而据携程机票预订专家介绍，根据往年惯例，“五一”出行高峰集中在放假前一天及第一天，即4月30日和5月1日。其中，4月30日出发的机票票价最高。记者3月22日查询携程等订票网站发现，4月30日各地前往上述城市的热门出发时段航班，已经很难看到八折以下机票，部分时段仅剩下公务舱。飞猪数据显示，“五一”改为放假4天消息公布后，该平台机票预订量激增。3月22日10点至12点国内机票预订量较上周同时段增长超过50%，国际机票增长超过150%。其中10:19~11:19消息刚刚发布的一小时内，国内和国际机票预订量便增长30%和90%。对于计划在“五一”出游的旅客来说，还迎来了另一利好消息——中国民航将执行2019年夏秋航季航班计划，热门旅游航线大幅增加。据了解，2019年夏秋航季将从3月31日开始。随着天气渐暖，人们对于西藏、青海等高原地区以及气候宜人地区的旅游需求也快速上升。此外，3月22日上午10时至11时，携程App内高铁游频道访问量较前一小时激增5倍以上，有近3成用户直接下单，下单用户中年轻人占比超过50%。携程高铁游相关专家介绍说，近两年来，高铁凭借其速度快、耗时短的特点备受短途游旅客的青睐。从目前的数据看，“五一”高铁游热门目的地中，江浙沪地区占据多数，其中包括上海、杭州、苏州、无锡、南京等地，同时北京、广州、武汉、成都、重庆等城市也亦排在二十名内，相对靠前。同时，由于“五一”假期调整，部分国内旅游城市酒店已提前进入预订高峰。根据携程酒店数据显示，截至目前，杭州、西安、南京、厦门、苏州、武汉、广州等城市酒店预订量较大，但总体来说以上城市在“五一”期间酒店价格涨幅不明显。国外酒店方面，普吉岛、大阪、冲绳三地酒店价格涨幅较大。（文章来源第一财经 如有侵权请联系删除）", "label": 6}
{"content": "中国又一填海造陆的工程，建成后或将超越马尔代夫，你怎么看？它的地点就在中国的南海，名字叫做“美济岛”，它呈现的是一个椭圆的形状，头顶部分全部都是珊瑚，是一个很好的避风港很有战略价值。它还是南沙最大、很完整的一座湖，属于热带气候。它的面积有46平方公里，由于面积太大建设它还需要几年的时间。它的自然资源也是很丰富的，有各种各样的海洋资源，一年会被太阳直射2次，所以一整年几乎都是夏天的气候，相信会有小伙伴说：那岂不是会很炎热？因为特殊的地理环境以及紧靠大海，这一点就完全不用担心。据说为了建造这座岛屿可是很费力，听说它就快要完工了，我想这给喜欢旅行的人们提供了很大的便利了吧，再也不需要每次都出国了。了解之后得知它竟然比夏威夷岛还大，不管是气候还是环境都是极好，真的很适合一家人去旅游！关注这个工程的网友会发现，美济礁礁盘面积约10平方公里，而吹填面积仅有5.66平方公里，其东南部还有大量地方未填，而这些未填部分主要是为了未来旅游开发，打造海底潜水旅游。刚开始的时这里缺少淡水，岛上的居民得不到新鲜的蔬菜，他们居住在高脚屋里，生活的条件没有那么好。通过1对比一些其他岛屿得知，美济岛最大承载人口将达到50万人以上，完全有可能成为一座热带海岛旅游大都市。现如今“吹沙填海”工程进展迅速，本来只是礁石逐渐变成了岛，岛上还建设了许多配套设施，包括跑道，雷达等，最让人兴奋的是这里还能建设一个飞机场，并且已经试飞成功，相信不久之后就能前去旅游了！现在我们国家也要有这么一座美丽的岛了，喜爱出行的人们可以去感受一下，一个如此大的工程和它的魅力了。", "label": 6}
{"content": "最新！青海各市州县海拔，最高是哪？最低是哪？最高点位于昆仑山的布喀达板峰为海拔6851米，最低点位于海东市民和县马场垣乡境内青海省最东端与甘肃交界处，海拔1644米。但是你知道青海各市州县的具体海拔吗？快来了解一下。西宁市西宁市 （2250 米）大通县 （2720 米）桥头镇湟中县 （2645 米）鲁沙尔镇湟源县 （2666 米）城关镇海东市平安区 （2114 米）平安镇乐都区 （2000 米）碾伯镇民和回族土族自治县 （1800 米）川口镇化隆回族自治区县 （2848 米）巴燕镇互助土族自治县 （2520 米）威远镇循化撒拉族自治县 （1860 米）积石镇海北藏族自治州海晏县 （3000 米）三角城镇门源回族自治县 （2880 米）浩门镇祁连县 （2810 米）八宝镇刚察县 （3300 米）沙柳河镇海南藏族自治州（共和县 2880 米）恰卜恰镇同德县 （2980 米）尕巴松多镇贵德县 （2205 米）河阴镇兴海县 （3306 米）子科滩镇贵南县 （3100 米）茫曲镇黄南藏族自治州同仁县 （2480 米）隆务镇尖扎县 （1990 米）马塘镇泽库县 （3660 米）泽曲镇河南蒙古族自治县 （3510 米）优干宁镇海西蒙古族藏族自治州德令哈市 （2980 米）格尔木市 （2850 米）摄影：山风都兰县 （3180 米）察汗乌苏镇乌兰县 （2960 米）希里沟镇天峻县 （3480 米）新源镇大柴旦行政区 （3176 米）柴旦镇冷湖行政区 （2755 米）冷湖镇茫崖行政区 （2940 米）花土沟镇果洛藏族自治州玛沁县 （3730 米）大武镇班玛县 （3560 米）赛来塘镇甘德县 （4020 米）柯曲镇达日县 （3970 米）吉迈镇久治县 （3628 米）智吉松多镇玛多县 （4300 米）玛查里镇玉树藏族自治州玉树市 （3710 米）结古镇杂多县 （4080 米）萨呼腾镇称多县 （3825 米）称文镇治多县 （4193 米）加吉博洛镇囊谦县 （3660 米）香达镇曲麻莱县 （4223 米）约改镇注：以上数据来自《青海统计年鉴-2016》，所取海拔高度为各级政府驻地海拔高度。你会喜欢西宁首部加装电梯，每部电梯多少钱？后期维护谁来负责？震惊！你捐的衣服哪里去了？？？原来微信转账和红包差别竟这么大，很多人都不知道…来源：《青海统计年鉴-2016》编辑：孙喜春", "label": 6}
{"content": "丹霞精品，人间瑰宝——龟峰，清明踏青锁了！广大群众疯了预测又是一波出游高峰期想去出游怕被挤的童鞋看这里清明3天小长假也可以玩得很开心我清明踏青锁定的是这里丹霞精品，人间瑰宝——龟峰龟峰位于上饶市弋阳县境内，是世界自然遗产和世界地质公园。景区总面积39.3平方公里，因其“无山不龟，无石不龟”，且整个景区就像一只硕大无朋的昂首巨龟而得名。随处都可以看到由丹霞地貌形成的各种造型不一的“神龟”，这些奇石也被专家称赞为“丹霞精品，人间瑰宝”。龟峰风景优美，奇岚如画，属典型的丹霞地貌，素有“三十六峰、八大景”之说。它集自然精华，纳人文风采，聚天下名山之险、幽、奇、秀于一体，融儒释道三教文化于一炉。龟峰素有“江上龟峰天下稀”之美誉，还有人称此为“小庐山”。龟峰是一处天然的氧吧，在景区中，有成群的竹林，我们可以感受到一个清新翠绿的世界。龟峰上的奇峰怪石是其风景的主体，也是最吸引人的地方。这些山石自顾自的或高耸，或擎着姿态，形象逼真。走进龟峰也可以让我们尽享田园风光，恍若走进了梦幻飘渺的人间天堂。今天小编就带你揭开神奇的丹霞地貌面纱，一探世界自然遗产——龟峰之美。门票价格及开放时间交通：1、弋阳高铁站乘2路旅游大巴直达龟峰景区2、梨温、景、婺、黄等高速公路，320国道约15分钟左右至龟峰景区门楼向左进入龟峰景区。龟峰由两大景区构成：龟峰景区：为自然地貌景观游览区，以千姿百态的龟形丹山称奇，主要景点有双龟迎宾、老人峰、三叠龟峰、老鹰戏小鸡、童子拜观音、四声谷、将军楼、天女散花、百年道、十八罗汉、南天一柱等，最高峰骆驼峰，海拔418.6米，为景区最高峰。奇峰怪石，象形独具，维妙维肖，有“中华丹霞精品、东方神龟乐园”之美誉。南岩景区：为佛教文化游览区，以渊源流长的洞穴佛龛文化称奇。主景点有南岩寺、龙门湖、文星塔、天然山体卧佛。注：最佳游览时间是春秋游览路线：龟峰一日游上午：双龟迎宾→展旗峰→桂花园→老人峰→三叠龟峰→振衣台→观景台→伟人峰→童子拜观音→百年道→天女散花→一线天→四声谷→将军楼→老鹰戏小鸡→忠魂石→情人梯→好汉坡下午：清水湖观猿人峰→回首狮→座熊峰→寿材峰→远眺骆驼峰，赴（佛陀山）南岩寺游中华第一佛窟→南岩寺、佛传洞、佛史洞、观音洞，结束后赴卧佛景区游龙门湖观世界最大卧佛龟峰二日游Day1:上午:游双龟迎宾→展旗峰→桂花园→老人峰→三叠龟峰→振衣台→观景台→伟人峰→童子拜观音→百年道→天女散花 一线天→四声谷→将军楼→老鹰戏小鸡→忠魂石→情人梯→好汉坡下午:好汉坡→舍身崖→玉免峰→少女之春→南天一柱→八戒峰→女王峰→十八罗汉→骆驼峰→游完清水湖后宿龟峰或弋阳。Day2:上午：佛陀山(南岩寺)游中华第一佛窟→南岩寺、佛传洞、佛史洞、观音洞，结束后赴卧佛景区游龙门湖观世界最大卧佛下午：叠山书院（古代江南第一书院）游明伦堂、望江楼等，结束后赴方志敏烈士纪念馆龟峰旅游姿势学会了吗？清明踏青走起！", "label": 6}
{"content": "古道大字典ZJ015-半岭古道：绿竹入幽径，青萝拂行衣编号ZJ015半岭古道半岭古道位于安吉递铺镇石马村中的石马山，村由石马桥得名，山以村而命名。石马山由大岭、小岭组成，夹于大岭、小岭之间的半岭古道是历史上安吉经高坞岭通往莫干山的主要陆路通道。古道大字典地理位置人文历史半岭古道位于安吉递铺镇石马村中的石马山，村由石马桥得名，山以村而命名。石马山由大岭、小岭组成，夹于大岭、小岭之间的半岭古道是历史上安吉经高坞岭通往莫干山的主要陆路通道。现保存完整的古道，从递铺镇石马村开始，终于张家岭村，全长1800余米。虽然历经变迁，但古道一路上，古桥、关隘、古寺等古迹保存完好，给现代人留下了宝贵的历史文化遗产。历史渊源当地山民介绍：北宋时期，方腊起义军在此镇守，后被朝廷招安的梁山好汉打败，从此一蹶不振，最终灭亡。虽然这只是传说，但却为高坞关增添了神秘色彩，也吸引更多游客和驴友前来此处怀古。行走在半岭古道上，古桥是不能忽略的一道美景。在古道上，一共有四座石板桥，两座拱桥，古桥的名字则更有诗意，迎翠、龙涎、鸣泉等。文化背景高坞关南宋末期，北方女真族南犯临安（今杭州），宋王朝危在旦夕，为保大宋江山，企望倚天目山两支崇山峻岭的山脉作军事屏障，并修筑了许多防御工事，如传递战争信号的烽火隧、在险要关口设置的防守关隘等。据《宋书》记载，天目山脉西支一线有栖霞关、孔夫关、千秋关、虎岭关、金鸡关等；东支一线有幽岭关、大路关、独松关、高坞关、铁岭关、铜关等。在这众多关隘中，虽然，大部分关隘目前都已毁，但其位置则较明确，而高坞关的遗存位置和现状不甚清晰。清同治版《安吉县志·关梁亭渡附卷》载：“高坞关在州南三十里高坞岭。与独松关、百丈关、铜关等诸关皆宋末守御之处。今废，仅存遗址。”高坞关是半岭古道上有明确记载的一处南宋时期的文物遗存，清同治版《安吉县志》记载“高坞关在高坞岭，宋时废弃不用”，由此可以看出，该关隘建于宋或宋代以前。关隘如今现尚存1米多宽的关口和15米长、残高2米多的用大块石垒砌的东侧关墙，而西侧关墙则利用了自然的巨大岩石山体。特色安吉冬笋毛竹冬笋，素有山珍之誉。安吉冬笋，体态美观，质地优良。宋元明清，皆为贡奉佳品。发展至今，产地50万亩，不施农药，少施化肥，多为绿色食品，大受市场欢迎。年产200万公斤，仍然供不应求。关于我们古道网古道网，是以“古道保护与发展协会”为依托的垂直资讯类门户网站。古道网号召并组织古道相关的政府、学术机构、爱好者共同发现、修缮、保护古道；帮助并引导人们真实了解古道历史，传播古道文化；同时古道网整合古道相关的商业、旅游、文化、户外活动资源，寻找古道与现代社会的共融点，通过别具一格的古道游、户外赛事等形式。古道大字典古道大字典是古道网依建立的古道资料库。其中收集整合了所有现存古道资料及信息，提供用户精确精准的古道历史人文资料。旨在保护已经或正在消失的古道，发扬古道文化。古道保护与发展协会古道保护与发展协会（APPDA）专注于古道内容的深度考察及归类整理，形成系统性的古道大词典、古道大地图，收集古道历史文物，建立古道博物馆，以供研究查阅及展示古道历史风貌。提供主题性古道文化研究与咨询服务。", "label": 6}
{"content": "2018年青海西宁—甘肃敦煌最火的一条自驾线路，有何感受？景点预览：14个（涵盖青海、甘肃两省精华景点，畅游大西北）行程公里数：2400Km (经典大环线，不走回头路。)行程天数：6天（西宁—茶卡—大柴旦—敦煌—敦煌—张掖—西宁）DAY.1 西宁——塔尔寺——拉脊山——日月山——青海湖——茶卡DAY.2 茶卡盐湖——柯鲁克湖——翡翠湖——大柴旦DAY.3 大柴旦——青海雅丹——石油小镇（九层妖塔）——阳关——敦煌DAY.4 敦煌——莫高窟——鸣沙山（月牙泉）——敦煌DAY.5 敦煌——瓜州——嘉峪关关城——七彩丹霞——张掖（七彩镇）DAY.6 张掖（七彩镇）——扁都口——祁连草原——门源（油菜花海）——西宁第一天：西宁—塔尔寺—拉脊山—日月山—青海湖—茶卡景点介绍：1. 塔尔寺（游览2小时） 门票：80元早上前往塔尔寺，塔尔寺是世界第二大佛陀宗喀巴大师的出生地，也是了解藏传佛教的第一站。2 . 拉脊山（游玩30分钟） 门票：无后抵达拉脊山，放眼望去，这才是大美青海的面貌，海拔3820m的拉脊山口，屹立在风中的拉则，眼中的经幡，那是信仰的力量。3. 日月山 （游玩1小时） 门票：40元日月山自古就是历史上“羌中道”、“丝绸南路”、“唐蕃古道”的重要通道。日月山曾经是会盟、和亲、战争以及“茶盐”、“茶马”互市等等重多历史事件的见证。是进入青藏高原的必经之地，故友“西海屏风”、“草原门户”之称。4. 青海湖（游玩2小时） 门票：10-50元（二郎剑景区100元）青海湖，藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，中国最大的内陆湖、咸水湖。由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。被称为“上帝的眼泪”，烟波浩淼、碧波连天的青海湖，如同是一盏巨大的翡翠玉盘镶嵌在高山、草原之间，构成了一幅山、湖、草原相映壮美的风光绮丽景色。每年六月至九月，湖畔大面积的油菜花盛开，金黄一片，让人如痴如醉。第二天：茶卡盐湖—柯鲁克湖—翡翠湖—大柴旦景点介绍：1.茶卡盐湖（游玩3-4小时） 门票：70元茶卡盐湖与塔尔寺、青海湖、孟达天池齐名，是“青海四大景”之一，被旅行者们称为中国“天空之镜”，被国家旅游地理杂志评为“人一生必去的55个地方”之一。在那里云是天上的海，像是一个梦幻之境，走进那里，彷佛走进了一场梦。“人在湖中走，宛如画中游”。当东方天空露出太阳的一角，茶卡盐湖的美足以拨动人心。2.柯鲁克湖（游玩1小时） 门票：20元“情人湖”的美丽传说，柯鲁克湖和托素湖被人们称为“情人湖”，因为传说克鲁克与托素是一对情侣，他们为了忠贞的爱恋而双双殉情，死后便化作一咸一淡的湖泊，后人为了祭奠两人真挚的爱情，“情人湖”的美称便被流传下来。3.翡翠湖（游玩1小时） 门票：无这里是尚未开发的一片盐湖景区（约6平方公里），与一般的盐湖风景更胜一筹，镜面板的湖面倒影着蓝天百玉和皑皑雪峰，宛如置身与仙境中。第三天：大柴旦—青海雅丹—石油小镇（九层妖塔）—阳关—敦煌景点介绍：1.青海雅丹南八仙（游玩1小时） 门票：无这是一片神奇的土地，它是由一列列断断续续延伸的长条形土墩与凹地沟槽间隔分布的地貌组合，被地质工作者称为雅丹地貌。“南八仙”的名字是为了解放初期在此牺牲的8位女地质勘探员而命名的。一座座风蚀残丘像士兵一样守卫着这片土地。给人以强烈的美的震撼，吸引了许多探秘者前来体会柴达木盆地的魅力。2.阿克塞九层妖塔拍摄地（游玩30分钟） 门票：10元如果你看过九层妖塔一定会想去这里一看究竟，荒废的小镇很有感觉，电影中的画面一幕幕尽现眼前，能瞬时给人带来电影中的恐怖与诡异的既视感。3.阳关景区(游玩1.5小时) 门票：60元阳关是中国古代陆路对外交通咽喉之地，是丝绸之路南路必经的关隘。西汉置关，因在玉门关之南，故名，和玉门关同为当时对西域交通的门户。“西出阳关无故人”凄凉委婉的代名词，值得一去。4.沙洲夜市（自由活动） 门票：无这里以其鲜明的地方特色和浓郁的民俗风情，被誉为敦煌“夜景图”和“风情画”。 ·沙洲夜市划分为风味小吃、工艺品、“三泡台”茶座及农副、土特产品五大经营区域。是敦煌市最大的夜市。第四天：敦煌—莫高窟—鸣沙山（月牙泉）—敦煌景点介绍：1.莫高窟（游玩3-4小时） 门票：238元（出行前1个月预定）参观国家AAAAA级景区，莫高窟俗称千佛洞，被誉为20世纪最有价值的文化发现。当你随景区讲解员参观每个洞窟历史、雕塑、壁画时不禁会感慨万千。莫高窟被评价为：世界上最长、规模最大、内容最丰富的画廊，它是世界现存佛教艺术最伟大的宝库。有人说：“看了莫高窟，就相当于看到了全世界的古代文明”。2.鸣沙山—月牙泉（游玩3-4小时） 门票：120元骑骆驼欣赏沙泉相依、沙不掩泉、泉不枯竭的神奇美景，“银山四面沙环抱，一池清水绿涟漪”，无论您从山顶鸟瞰，还是泉边畅游，都会骋怀神往，确有“鸣沙山怡性，月牙泉洗心”之感。以“沙漠奇观”著称一世。第五天：敦煌—瓜州—嘉峪关关城—七彩丹霞—张掖（七彩镇）景点介绍：1.瓜州（停车品尝30分钟） 门票：无瓜州地处甘肃省河西走廊，具有优越的光热气候条件，这里种植的蜜瓜质脆汁多，香甜可口。让大家在炎炎的夏日解暑。2.嘉峪关关城景区（游览2-3小时） 门票：120元嘉峪关，号称“天下第一雄关”，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。嘉峪关是古代“丝绸之路”的交通要塞，中国长城三大奇观之一（东有山海关、中有镇北台、西有嘉峪关）。3.张掖七彩丹霞景区（游玩2-3小时） 门票：75元面对丹霞，眼睛是最好的镜头。张掖丹霞地貌发育于距今约200万年的前侏罗纪至第三纪。造型奇特、色彩斑斓、气势磅礴，在这里你会怀疑自己是否身临某个神仙的居所。第六天：张掖—扁都口—祁连草原—门源（油菜花海）—西宁景点介绍：1.扁都口（游玩1小时） 门票：无这里是旅游生态区，是油菜花的海洋，只有眼睛看过才知道是什么样，中国古代的丝绸之路南路便由此从青海入甘肃入西域。2.祁连大草原（游玩1小时） 门票：无欣赏中国美丽的六大草原之一祁连大草原。中途游览景点：赏祁连草原，翻越祁连山脉，远观岗什卡雪峰。3.门源油菜花（游玩1小时） 门票：60元站在大坂山观景台观【万亩油菜花海】，这里是一派高原特色的田园风光，是青海油菜基地，金灿灿的油菜花，遍地都是金黄色，无边无际。沿途欣赏黑泉水库美景，然后返回西宁。大环线有两个行走的方向：一种是从西宁出发由塔尔寺、青海湖开始，顺时针方向经过祁连大草原、门源回到西宁，另一种就是反过来从西宁出发由门源、祁连大草原开始，逆时针方向由青海湖回到西宁。做攻略的时候，都说西北的高原反应，对于一般的人来说都是可以忍受的，因为最高海拔不过约3800米，不需要做太多的防范。如果你想去青海、甘肃、四川、西藏、新疆、额济纳旗就来找凌云户外旅游，凌云户外旅游做最好的旅行线路，出发、遇见、最美旅行！", "label": 6}
{"content": "景区运营环环相扣，到底哪一环定生死？其实，对于大部分景区来说，做好营销推广才是最重要的事！每个景区在建设之初，都有它的特色与定位，把景区的文化特色通过不同的故事传递给不同人群，理论上讲，这在有14亿人口的中国，做到年接待游客量50万人以上是件很容易的事情。当景区有了这个级别的客流量，再做二次消费招商就非常容易了，与此同时，融资建设新项目也变的简单了，渠道建设也就顺理成章了，内部的管理和人才引进也会迎刃而解，反之，如果在这之前没做营销推广，其它事情的推进就会变得举步维艰。景区的营销推广在三年前思维方式主要是“王婆卖瓜自卖自夸”，搞定三件事情，第一，电视台宣传；第二，平面媒体广告；第三，旅行社渠道。然而，在移动互联网的今天，除了传统的渠道以外，更重要的是注重互联网的营销！根据携程/马蜂窝/途牛/去哪儿国内在线旅游服务巨头发布的权威数据显示：40岁以下游客选择目的地旅行，主要是通过查询目的地及景区信息来决策，虽然今天有一些景区的大部分游客是旅行社提供的，但是很多旅行社（地接社）的游客是来自互联网的OTA（携程/途牛/去哪儿/同程）。在移动互联网时代，景区营销出现了三个新特征。第一，景区宣传的故事化，就像大家看到阿里巴巴想到马云，看到华为想起任正非，看到万达广场想到王建林。相信很多人看到华为的任正非在机场拎包等出租车的场景照片，出现在各种网站上，这是背后团队精心策划的结果，通过品牌人格化更容易传播和记住，所以景区在营销的时候应该把历史人物典故或者游客亲身体验景区的游记故事放到各大网站上，游客更喜欢阅读这样的内容！第二，借助互联网意见领袖（也叫网络红人）的传播，意见领袖写的游记以及点评比直接广告更有公信力；随着各大OTA在线旅游服务商和职业旅游达人的深度合作，旅游达人拍摄的旅游照片，撰写的旅游攻略成为80/90后年轻主力大军出游选择旅游目的地的重要参考。聪明的景区营销宣传推广团队已经开始在各大OTA网站进行布局，在未来的3-5年，这种投资会有立竿见影的效果。第三，口碑传播，景区通过互联网在线服务游客（景点讲解/景区地图导览/外语翻译/信息查询），提升旅行体验，游客在微信朋友圈分享的景区旅行体验比电视台广告更有影响力。携程、去哪儿、链景旅行、喜马拉雅、马蜂窝等在线旅游服务提供的旅游资源为出行游客带来很大的方便，同时这些服务资源的点击量、收听率也成为影响游客选择旅游目的地的重要参考。在国内通过营销推广成功的景区典型代表有昆明市西游洞，该景区原名为“新桥洞”是一个非常普通的景点，在新掌门人上任后植入西游记文化做了大量营销推广，在景区建设投入只有百万元级别，现在每年有超过50多万游客，年净利润在5000万元人民币；海南“呀诺达”景区在开发之前是一座荒山，开始也只投资了两千多万元建设，通过营销推广大力发展，赚钱以后滚动投资建设，现在是国家5A级景区，每年接待游客量在230万人，二次消费收入接近50%。当然，有人会说景区的经营是多维度配合才能成功，例如：北京远郊区开业不到两年的“古北水镇”平时每天在1万人左右，节假日在3-5万人，该景区是IDG和中青旅投资了45亿元，掌门人是浙江乌镇景区总裁陈向宏，他在丽江古城、凤凰古镇以及自己经营多年的乌镇经验基础上打造的古北水镇，显然它的成功是一种必然。但是，目前绝大部分景区没有这样的资源与条件，经营首选重点是通过营销推广和服务获得游客增长，再不断完善景区不足来取得成功。针对景区要开出四味良药方第一是景区在互联网上的品牌定位，对景区品牌的亮点进行提炼和包装，如不能追溯历史，就要思考如何无中生有，让客人觉得不虚此行。景区品牌形象深度挖掘，核心是找到唯一和第一。例如：提到洛阳，想到的就是牡丹，提到哈尔滨，想到的就是冰雕。“桂林山水甲天下”这个定位，相信去过九寨沟和张家界的游客肯定不同意，但是每年带来了1000多万游客。第二是景区宣传故事内容，上传到多家旅游相关互联网平台上，覆盖6亿多用户。现在很多景区也生产景区故事和游记宣传内容，只是放到自己的微博和微信公众账号上，各位摸摸自己的良心，说说自己家的微博和微信公众账号上有多少粉丝。例如：湖北的神龙架曾经做过一期《寻找神龙架野人》的报道，吸引了大批观众的眼球，很多人在观看之后也不知道神龙架到底有没有野人存在，但是都记住了神龙架景区这个地方。第三是景区的互联网在线服务，根据游客需求分为游前、游中、游后；游前做好营销推广，重点是信息查询与门票预订；游中为游客提升服务，重点是通过线上提供景点讲解、景区导览、外语翻译。在景区内设定几个特色的拍照点，一个小雕塑，一个花园，一个餐厅的外景都是拍摄的好地点，有超过30%以上的人会把拍摄的照片分享出去，在关键景点植入景区主视觉很重要。游后口碑运营维护，重视旅游相关网络各平台的维护运营（信息的维护，形象的维护，口碑的维护），对景区进行最大限度的优质宣传。景点讲解在线服务的重要性假设游客参观“北京故宫”没有请导游提供讲解服务，看到的就是一堆破房子、破家具和破砖头墙，景区的深厚文化底蕴是看不出来的，游客买门票后的旅行体验会很糟糕；但是有人讲解后游客才知道，原来这里住过24位皇帝，这里的建筑与艺术品都是用全国最好的材料和最好的工匠精心打磨出来的，每一个建筑都有一定的科学性，融入了风水学在里面，游客就能感受到不一样的旅行体验。根据市场研究报告显示，90%以上自由行游客不请导游讲解原因怕花钱，景点讲解在线服务边际成本接近零，很多游客在没有去景区之前听到语音讲解内容，相当于景区对游客做了一次完美营销宣传。第四是多元化创收体系，重视门票产品的组合设计和借势营销，以及景区二次消费（文创产品、特产）通过互联网平台面对6亿的移动互联网用户，让用户足不出户就可以复购产品，这不仅可以增加景区收益更能为用户提供便利。随着移动互联网人数的持续增加，旅游人群的低龄化，旅游人群严重依赖于移动、PC端的旅游信息，移动互联网营销宣传的优势在于低成本、宣传受众面广，而且长期持续地享受宣传收益，通过互联网构建景区品牌形象提升知名度和服务，才能从根本上为景区带来游客增量并提高二次消费收入，互联网一体化运营已经成为景区掌门人重中之重的事情。", "label": 6}
{"content": "辽宁旅游之后，步步美景相伴的北票大黑山，风光摄影的好地方原创声明：本文由旅游之后编辑小旅原创，感谢分享，文章未经允许严禁转载抄袭，发现必究！亲爱的爱旅游的小伙伴，很高兴今天给大家分享新一期的旅行趣闻，虽然你们不能跟小旅一起体验旅行过程中激动和快乐，但是小旅会用最真实、最真情的感受，写出更好的文章，让你们一起来感受其中的乐趣；在合适的时间，到合适的地方去旅行，你会收获很多；人生太短，等不及茶凉，若是常驻，小旅愿陪你走完这一场！北票大黑山离朝阳市区不远。而北票作为一个县级市，游玩的地方也比较单一，时间和行程都会很轻松。在我到达之前，我以为那是黑色的或以黑色为主的，到达以后才发现那里是一片青山绿水，不知道大黑山这个名称从何而来，不过我觉得叫大青山更贴切。景区分为三大部分，很多人只走新开发的西游仙境景区，都是栈道，看着确实凶险。环山栈道非常好，尤其到了秋天，满山遍野万紫千红,走进大黑山国家森林公园，是安静的，又是迷人的。就像走进了唯美的童话世界，除了惊叹就是惊叹。登临极顶，肆意地去欣赏红、黄、绿的颜色交织，是收获的喜悦和万物的多彩，这种美无法用语言形容，可是只要你来静静的感受，你就会懂这座城市和秋天是多么的般配。落叶随风飘散铺成金黄的地毯，轻踏在斑驳的落叶之上，窸窸窣窣，这是大黑山秋的声音。门票和缆车票价格很贵,据说缆车是从奥地利进口的。如果你对自己大方点，坐上缆车，在近千米长的索道上慢慢上升，奇峰异石尽收眼底，一路上升发现下面树木的颜色也随着高度增加而变化不断，在缆车里刺激不断，在高空中行进的缆车足以让那些恐高的人出一把冷汗，哈哈，不过幸好有这么美的景色搭救，恐惧感会减少很多。而且，大黑山的石头实在是让人浮想联翩，印象深刻，让人回味无穷。下了缆车，这里有一个比较开阔的地方，放眼望去，群山连绵，让人心旷神怡，喜欢这种一览众山小的感觉，但因为这里还不是山顶，所以我们沿着栈道继续前行。栈道沿着山边而建，一边是高俏的山峰，抬头望笔直的山峰直插云霄，一边是深谷，低头看如悬半空。行走在栈道上，除了注意安全外还得好好欣赏这里的每一处风景，这里的石头形态各异，独立成景，群立成山，它们自然而然地让你不自觉的想象。风光景点少不了拍日出日落，我们沿着登山的石阶小路一直走到了没有路的地方，这里几乎是可以爬到的最高点了，从这里向东方望过去，眼前一片辽阔，眼前的山体呈现了一层一层的绿色，在太阳没有出来之前一片平静。慢慢的天边已经泛出红晕，太阳已经准备跳出地平线了。我们迅速架好相机，准备好无人机，当天边的红晕越来越红时我们开始按动快门。北票大黑山是一座没有污染，空气清新，夏天连蚊子都没有的度假圣地。大黑山的风光一步一景，步步美景相伴，让人流连忘返！如果爬山看风景累了，可以在附近泡个温泉，北票大黑山温泉就在北票市区西北部的努鲁儿虎山脉东段，卫生不是很好，早上的水还很好，但不是循环的，等中午人多了，水就没法待了，作为一个开发不长时间的度假村，设施还算不错，风景还可以。据说山中还有杜鹃花和杏花，有时间的小伙伴可以去探寻一下！今天小旅就给大家先分享到这里，如果还有其他不一样的看法请大家在评论区说出来，我会很认真的回复你们，再次感谢那些喜欢小旅文章的小伙伴，小旅会继续努力给大家分享更优质的旅行作品，下一期将带大家走进更神奇的地方！", "label": 6}
{"content": "Hanging Gardens of Bali（巴厘岛空中花园别墅）巴厘岛空中花园别墅Hanging Gardens of Bali选择极佳的私人别墅，让您在巴厘岛空中花园度过难忘的时光，并在郁郁葱葱的私密天堂中恢复活力。酒店的44栋私人别墅体现了岛上自然宁静的美景。每间套房都拥有独立奢华感，结合了现代和巴厘岛风格的装饰，配有标志性的手工制作家具，异国情调的面料，开放式用餐区和壮观的主浴室。河畔别墅 Riverside Villa100平米。这些豪华别墅充分利用周围丛林的宁静与安宁，结合阿勇河的节奏声和下面的瀑布。Riverside Villas酒店采用正宗的巴厘岛风格设计，高高地坐落在木柱上。宽敞的甲板设有私人无边泳池，池畔凉亭，淋浴和餐桌 - 是放松身心并沉浸在周围丛林景观和声音中的理想场所。此房型最多入住人数：两名成人。度假村不提供加床或沙发床。全景别墅 Panoramic VillaPanorama Villa酒店坐落在酒店的露台花园中，享有山谷一览无余的全景，让您隐藏在完全私密的环境中，享有自己的无边泳池和室外淋浴的美景。 一个大露台是完美的休闲场所和自然空间，而落地窗让宁静的丛林氛围流入房间。 全景别墅最多可入住两位成人，或一位成人和一位儿童。度假酒店不提供加床或沙发床。家庭别墅 Family Villa160平米，这些别墅非常适合家庭入住，设有2间豪华卧室和2间宽敞的浴室。 楼上设有主卧室，室内/室外浴室，大露台，无边泳池和池畔凉亭。第二间卧室位于较低楼层，设有额外的浴室和另一个露台。这些别墅的两层楼均设有落地窗，享有山谷的壮丽景色。 家庭别墅的最多入住人数为3名成人和1名儿童。度假酒店不提供加床或沙发床。酒店SPA通过悬挂巴厘岛花园的SPA系列我们真正的豪华水疗系列结合了天然的当地食材和古老的技术，创造美容疗法和疗法，舒缓心灵，恢复身体活力，激发灵魂。 在我们的环境中，让我们通过豪华护理帮助您找到您的身心平衡。乌布涟漪的阿勇河为您的宁静度假提供了完美的背景，而治疗师则使用当地食材和传统技术为您的身心提供能量。ROYAL SPA SUITE皇家水疗套房是一个独特的区域，位于着名的乌布河Ayung河畔。坐落在丛林的自然声音中，情侣们可以沉浸在令人难忘的水疗体验中。酒店可以安排额外的过夜住宿，尽情享受浪漫之旅以及餐厅的晚餐。我们的水疗套房让您远离日常生活的压力。我们敬业的员工将随时为您的夫妇创造独特的体验，让他们在真正令人惊叹的环境中重新发现他们的爱。蔚蓝生态环境-花园别墅、度假村装饰装修、园林绿化", "label": 6}
{"content": "节假日必打卡的地方：性价比超高的5A景区，你想来看看吗？我国国土广袤，旅游资源很多，旅游爱好者也越来越多，每逢节假日热门旅游地更是人满为患，如北京、杭州以及云南等。旅游业的发达，带动了我国的经济，同时也有很多景区成为了必须打卡的地方。我国风景秀美的地方，但是长江三峡是不得不去的地方，三峡是性价比超高的国家级5A风景区，这是因为三峡不仅门票免费，而且极其壮丽。长江三峡对当地的环境造成了很大改变，沿途地形奇险，古迹很多，是十分有名的旅游地。三峡之翟塘峡，名胜古迹多，且非常集中，在翟塘峡的峡口上游奉节古城、八阵图、鱼复塔耸立而上，在峡谷北岸的山顶上还有文物宝藏珍藏众多的白帝城，还有峰峦叠嶂的古栈道和风箱峡，而且在风箱峡的不远处，还有一座惟妙惟肖的“犀牛望月”。在距白帝城的不远处仅仅只有几公里的地方还有杜甫的草堂遗址，更是使广大的诗人们流连忘返。巫峡位于重庆市巫山县与湖北巴东县中间，山高入云端，古迹名和胜很众，除了有巫山十二峰，，还有陆游古洞、大禹售书台等，还有那累累的纤痕刻在江岸的岩石上，到处充满了诗情画意和怀旧之感。西陵峡，，自上而下，共分四段，西陵峡可谓是大峡罩小峡，小峡中间还有峡，西陵峡两岸有唐宋大诗人所留下的著名诗句文章，西陵峡的水流多且急，有的是岩石崩落形成，有的是沙子冲击而成，有的是凸起的岩石造成的，险峻的地势让很多探险者流连。看到这里小伙伴们有没有想去三峡打次卡呢？部分图片来自于网络，如有侵权，请联系作者删除。", "label": 6}
{"content": "【探秘】你所不知的上高县蒙山那一头，古迹古树映古村~蒙山记忆 · 山水篇◇翻山越岭 只为遇见你2016.6.7人和有个桃花源它的名字叫蒙山蒙山可谓怪石嶙峋洞穴玲珑流泉哗啦叮冬一路鸟语花香口述历史听蒙山让小编带你走进蒙山邂逅美景听老爷爷说那过去故事龙潭瀑布｜蒙山奇景听故事踏遍山水间“小编曾两登蒙山，有幸见到蒙山奇景——龙潭瀑布。龙潭瀑布位于人和乡蒙山境内，历来为蒙山奇景之一，《新喻县志》已有记载。为了找寻龙潭瀑布的传说，冒着淅沥沥的小雨，小编和小伙伴们来到茂江村，一路探寻，功夫不负有心人，在村民老何的带领下，我们来到80岁高龄的何大爷家，听他说起那古老的传说。老人讲述｜龙潭的传说工作人员｜认真记录相传百年前，龙潭瀑布潭内有一条巨蟒，起初这条大蛇向当地百姓要食物，专吃童男。有一位高僧云游至此，便以佛家之普渡众生教义，驯服了这条蛇。巨蟒变得很仁义，总是行轻风，布细雨，帮助当地百姓，有一天，一个孩子在潭边玩耍，不小心掉入潭中，被大蛇救起，巨蟒行善的事情，感动了天地，它便化为蛟，数年后演化成白龙，善良的小白龙保佑着蒙山周围几百里风调雨顺，故龙潭瀑布由此得名。龙潭瀑布｜摄影 张敏看美景只为遇见你“时至今日，关于龙潭瀑布的美丽神话传说一直在民间流传。跟着小编脚步一起去探寻龙潭美景，享受视觉大餐吧。翠绿竹林｜摄影 张敏蒙山龙潭瀑布，总长约有600米，宛如银帘垂挂，飞珠溅玉，声若雷鸣，飞帘如玉帘，直下数千尺，跌落潭中，稍坐停积，继而又在石缝之中蜿蜒流淌，奔向潭水江。飞流直下龙潭瀑布与鹅颈岭相应，鹅颈岭崖壁陡立，岩石层迭，四周草木茂盛，潭水荡涟漪，倒映山花树，更使龙潭显得格外幽静、深秀和清凉，游人至此，不禁会体会到“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵”的含意。瀑布一层层跌宕而下 ｜冲击着长满苔绿的岩石激起浪花朵朵如果有机会，登蒙山，小编建议伙伴们，不要错过人和蒙山境内龙潭瀑布美景，你会发现，听着远处传来淙淙的泉水声，可见眼前山峰如聚，龙潭瀑布从山顶凹处直泻下来，给人一种宛如仙境的感觉，你看那银练似的瀑布，如龙走蛇行，就是小白龙的身姿。云雾中的龙潭瀑布，看上去更似一条白龙蒙山记忆 · 古村篇◆千年棣书 古迹古树映古村2016.6.7古村落是建造技艺和民族文化真实载体是祖先留给我们最真实的记忆在人和就有这么一个古村蒙山记忆系列第二期请大家跟着小编的脚一起去寻访最美的村落完美的回忆汽车进入人和乡，走在蜿蜒小道，清风徐徐，入眼之处尽是一片绿意。向山边看，偶有溪水细流，更添一抹风景。经过10多分钟车程，便来到千年古村棣村。到了棣村村委，了解了我们此行的目的，村里的老会计很高兴的当起了向导。由他为我们带路，我们很容易找到了那个古老小村庄。探访棣村丨搜寻历史光阴走在青石板的路上，能够感受到一种古意的韵味，那一块块苍凉又不失温润的青石板，不知浸润了前辈们多少汗水，凝聚了前辈们多少情感。脚步踩在它的上面，仿佛有一种走在历史时光中的感觉。棣村的每个村落，村村有祠堂，姓姓有祠堂，大部分祠堂为明清时期各氏家族兴建，尤以明代所建的祠堂体量大、技艺精。“欣赏一座古祠堂，犹如穿越一段历史的长廊。”庄严、沧桑、古朴、久远，棣村祠堂是历史的见证与浓缩。饱经岁月洗礼的祠堂，静静地凝视着时代的变迁，每一砖，每一瓦都写满了关于古老棣村光阴的故事。古祠堂又被当地村民称为“众厅”。山清水秀的棣村，“众厅”虽简陋古朴，但是却给人会晤一座古祠，犹如聆听一位苍老明世长者的心声。棣村最古老、最大的“众厅”，始建于明清时期，因年久失修，已有些败落不堪的迹象，但却依稀可见当年的庄严、古朴、久远。栓马石位于棣村最古老的“众厅”内。石柱高约两米，历千百载风雨侵蚀而兀然独立，桩头是圆雕的狮子，挺立在那里“镇”住家室，“拴”住财富。正当我看得入神的时候，陪同的老人指着一对特别粗壮、高达 2米以上的石桩对我说：这叫“八蛮进宝”是明清事情的产物，也叫“望桩”，堪称庄户人家的“华表”。环顾“众厅”四周，最让人称羡的是其精美的雕刻技艺。我站在这百年历史的雕刻面前，深深地被古代工匠的创造精神和精湛的技艺所折服。站在写满厚重的天井石阶上，透过天窗看见一片蓝天。年代远久的古墙上，已是长满了绿草，一片生机。漫游棣村丨寻千年古迹沿着这条小道通往棣村礼陂桥，小道两边的门上画满门神。一方神灵，保卫着这个古老的村落。礼陂桥位于棣村，是一座古老的大石桥。跨礼陂小河两岸，是古时候通往集市的重要交通桥梁之一，已有近千年历史了，虽经历沧桑却屹立不动。都说古村多会出古树，棣村亦是如此，站在500年的老樟树下，老人也似乎也在追忆往事。天然地下泉水涌出形成的地上河流，夏凉冬暖，早些时候，常被村民们用来做“人和豆腐”、“人和水酒”。礼陂桥下的水草滋生，但水却清澈见底。古老的凉亭，昔日这里白天商贾不断，杵声笃笃，夜晚灯火通明旅店暴满期，除了休憩，这也是一个充满爱情故事的地方哟~听古村故事丨渊远流长早些年间的棣村村貌图乡村名片人和乡棣村村位于人和乡政府以东1公里处，辖5个自然村3个村民小组，总户数939户，总人口3365人，是新余市渝水区最大的一个村庄之一，交通便利，依水傍山，风景秀丽。◎棣村部分老照片历史沿革棣村历史悠久，已有千百年历史，可追溯到唐宋年间。棣村以张姓为主，约占全村人口的百分之九十九以上，其它有何、肖等姓氏。目前，整个村委现由棣村、览溪、山里、庙下和闹上五个自然村组成。结束语一方山水孕育着一方人。古树、古村、古迹，村庄的变迁，子孙的繁衍，透过岁月的沧桑，棣村在守望中绽放着美丽。来棣村吧！来这里一起探寻着那昔日的繁华，静静聆听那田园古村的风韵，细细品味远离现代文明的滋味，听任岁月悠悠，芳草斜阳。", "label": 6}
{"content": "李明贵打造贵州生态旅游平台实现全网覆盖，提供智慧旅游服务我国旅游业作为服务业的重要组成部分，同时又拥有巨大的消费需求和消费潜力，但在旅游业发展过程中，环境的破坏和旅游资源的过度开发造成了经济的畸形发展。生态旅游和传统旅游不同的一点就是在保证了经济发展的同时更注重于环境的保护，贵州独特的地理位置和优越的自然环境为生态旅游的发展提供了很好的平台，并且当前生态旅游的理论和概念比较丰富，为贵州生态旅游的发展提供了很好的理论基础。随着经济社会发展以及“互联网+”的不断深入，行业精英李明贵发现，传统的“上车睡觉、下车拍照”旅游方式已经不能够满足人们的需求，网络化、信息化的出行服务日渐受到游客们的青睐。李明贵决定携手中视集团共同打造贵州生态旅游平台，实现全网覆盖，基于大数据平台提供的旅游在线服务、网络营销、网上预订、网上支付等智慧旅游服务！李明贵认为平台在大大加快旅游行业智慧化、信息化建设步伐的同时，也可为游客提供了更多智能化、个性化、信息化的出行体验。当前，旅游与互联网的深度融合发展已经成为不可阻挡的时代潮流。作为年接待游客近3亿人次，旅游总收入近3000亿元的旅游大省，贵州生态旅游平台一直致力于发挥互联网在旅游发展中的作用。", "label": 6}
{"content": "江苏扩建10车道高速路，预计2023年建成，长135km，经过你家吗？就比如最近江苏省即将迎来的一条10车道高速路，预计会在2023年建设完成。这条高速公路可以说是受到了当地居民的尤为重视，因为这条高速是在原先的高速公路基础上扩建成10车道高速路。在采用了这个建设标准之后，在小编看来这个高速公路也是被寄予了重望。在沿途会经过众多地区，总长约为135km，在这条高速公路沿途经过你家吗？在我国很多高速公路扩建为8车道时就已经是让人十分震惊了，而江苏新扩建的这条10车道的高速公路让很多民众听过之后也都羡慕不已。这条高速公路就是江苏沿江高速公路，也是江苏当地交通运输非常重要的一条线路。据小编了解得出这条高速公路的起点在江苏常州沿途经过了惠山，江阴，张家港，常熟终点在太仓市。在小编看来这条高速公路扩建成10车道之后，大家平时行走在这条高速公路时就可以畅通无阻了，也不用担心之前的堵车。而且据小编了解得出，这条高速公路的设计时速为120公里每小时，所以在平时行驶在这条高速公路时应该是非常惬意的。这条高速公路预计会在2023年建成，虽然建成的时间需要大家耐心等待，但是在小编看来也正是由于我国对于道路的坚持才有了，现在我们四通八达的交通网络，所以对于有意义的事情是值得大家等待的在这条高速公路建成之后，沿途居民各地游客，还有平时经常行驶在这条高速公路上的群众们，真的是有福气了，因为在以后的时间当中，或许你就不用再担心堵车了，对此你们怎么看呢？你们觉得在我国还有哪些地方的高速公路存在着压力需要扩散呢？江苏扩建10车道高速路，预计2023年建成，长135km，经过你家吗？", "label": 6}
{"content": "「一图一世界」京华三月", "label": 6}
{"content": "远离城市喧嚣 “他”在博鳌等你海南是一个完美的养生度假圣地，博鳌因为是“亚洲论坛永久性会址所在地”而被人们熟知。这里集河道、海岸、田野等自然景色为一体，展现红色的历程、蓝色的诱惑、绿色的阔达，这一切都构架起琼海的与众不同，张扬出琼海的光芒四射。早在宋代，博鳌就有疍家人居住和繁衍生息。宋天圣元年(1023年)，疍家人集资在博鳌建起三江庙，此时在此居住的疍家人已有一定数量和规模。博鳌镇因滨博鳌港而得名。明初称博鳌浦乡，明末改称博鳌乡，居者为疍民。民间自有传说，博鳌，风水宝地也;博者广也，鳌者鳌头，元首也。海纳百川，胸怀博大;昂首天外，独占鳌头。2001年，博鳌亚洲论坛永久落户海南，博鳌从一个名不见经传的小渔村一跃成为举世瞩目的“外交小镇”。2015年12月，一龄医院管理集团受邀入驻博鳌乐城国际医疗旅游先行区并投资6亿元人民币建设博鳌一龄生命养护中心。2016年4月28日首桩入地;2017年1月13日，经过八个多月的施工建设，博鳌一龄生命养护中心盛大开业并投入运营。每年4月，南海之滨这个小镇，莺飞草长，生机勃发，再次为世界瞩目。目前，博鳌一龄生命养护中心已创立和初步完善了“生命养护、生命品质改善”的完整创新性理论体系，建立并有效运行了与之匹配的实践运行系统。其健康理念新模式为：完整的健康为身心灵全面健康的完美状态;通过“6S”-生命健康养护、“5M”-生命美丽养护、“7M”--生命心灵养护，达到“健康态、美丽态、生命态”三维生命健康，实现“健康人生、美丽人生、格调人生、品味人生、智慧人生”的“5Q”生命品质改善。“博鳌亚洲论坛”是第一个把总部设在中国的国际会议组织。论坛的永久会址坐落在离琼海市区19公里的博鳌镇东屿岛上，这里风景确实不错，婆裟的椰林、洁净的白云、金色的沙滩、各具神韵的江、河、湖、海、泉，令到此一游的人们陶醉其中。随着雾霾的越来越严重，目前很多人在关注“空气污染”。博鳌空气无污染，森林覆盖率高，被称为天然氧吧。洁净的空气，也是海南人长寿的秘密之一。博鳌一龄生命养护中心创造性的将预防医学、自然医学和运动医学等与国际顶尖医疗技术完美结合，为人们养护生命、改善提高生命品质。", "label": 6}
{"content": "张家界天子山--来感叹大自然的鬼斧神工，领略天地之风采天子山美景，春、夏、秋、东四季不同，晨、昏、午、夜四时各异。霞光中的天子山，似一幅金碧辉煌、色彩 亮丽的油画;月光下，错落有致的迷朦山峰，构成一幅水墨山水。春天山花灿烂，依红偎翠;冬日冰雪皑皑， 银装素裹。乍晴乍雨或晨错交接之时，天子山云烟缭绕，或铺天盖地，或袅袅婷婷，静如薄纱笼罩，动则运天雪涌。空中田园坐落在天子山庄右侧经老虎口、情人路方向两 公里处的土家寨旁，海拔1000余米。它的下面是万丈深渊的幽空中田园谷，幽谷上有高达数百米的悬崖峭壁，峭壁上端是一块有3公顷大的斜坡梯形良田。田园三方峰峦叠翠，林木参天，白云缭绕，活像一幅气势磅礴的山水画。登上\"空中田园\"。清风拂袖，云雾裹身，如临仙境，使人有青峰鸣翠鸟，高山响流泉，身在田园里，如上彩云间\"之感 。点将台坐落在白雾缭绕的深谷里，怪石嶙峋仿佛数十人形，\"皇帝\"高居正中，前方\"传令官\"正在宣读圣旨，\"左丞右相\"弓身而立，\"将士们\"屏息静听。传说向王天子曾在此阅兵点将。贺龙公园坐落在1200米的千层岩左侧。公园内，屹立在\"云青岩\"上的贺龙铜像与大自然连为一体，形成独特的艺术风格。这是我国近百年塑造的最大的一尊铜像。神堂湾:神堂湾是一个神秘的天国，一座绿色的迷宫，至今无人问津。一个凹形深谷，四面是刀切般的绝壁，终日雾雨霏霏。向下层峦叠嶂，形成五级神堂，谷底深不可测，被称作\"神秘的天国\"。仙人桥又称天下第一桥，坐落在猴子坡上、天子峰下的王爷洞对面。桥属自然形成，长26米，宽1.5米，厚一米多，高约六七十仙人桥米，飞架在两岸悬崖绝壁之上，鬼斧神工，惟妙惟肖。仙女散花坐落于御笔峰斜对面。茫茫云海翻滚，把无数画峰翠崖变成了座座孤岛，石峰俏立云端，风驱白雾，态极妖娆，渐露一少女的倩影。岩顶灌木滴翠，山脚山腰野花如锦，每到春暮，天风吹，流云飘，恍如仙女将鲜花撒向人间。这奇景就是饱人眼福的仙女散花。从仙女献花处前行数十步，回眺右侧旷谷，但见数十奇峰林立。中有一峰似骏马昂首振鬃长嘶，侧有一石似武士训马武士牵缰绳驯马。相传这是向王天子的坐骑与卫兵。大观台:这就是大观台，极目远眺，千百座奇峰尽收眼底。专家测算出武陵源石峰有3103座，一如一位高超的雕塑大师，模拟宇宙大观台万物，无不形态逼真，惟妙惟肖，栩栩如生，呼之欲动。将军岩在民间传说是向王天子的化身，看他身披金甲，肚腹清开，背手而立，那神采，那风韵，俨然一位指挥千军万马的将军。岁月无边，长留天地间的是将军风采!天子峰在茶盘塔的西南侧，有一座海拔1200多米高 的山峰，这就是\"天子峰\"。天子峰，看上去活象一位伟人，他坐在那里，天子峰身披铁甲，右手握箭，浓眉隆起，两眼怒视前方，似正要指挥千军万马出征，大战一场。这个形象就是人们传说的向王天子，所以取名叫\"天子峰\"。像天子山这样鬼斧神工的“大自然神作”还有很多，大家有空就应该出去走走，看看这个世界。", "label": 6}
{"content": "泰国电子签证来啦！近几年我国去泰国旅游的人数日益增加，泰国不仅有丰富的自然景观、人文特色，而且物价也不是很高，又是中国的邻国，所以这些得天独厚的优势，使得泰国成了中国人旅游的好去处。近日泰王国驻华大使馆发布公告，泰国驻华大使馆于2019年2月15日开始实行泰国电子签证申请，也就是说大家心心念念的泰国电子签证来了。电子签证会给大家出入泰国境内提供非常大的方便，下面就让国小旅带你了解一下什么是泰国电子签证吧！电子签是什么？EVOA，即在线申请落地签！简单来说，还是落地签。和落地签一样，你可以待在泰国的时间还是15天内，不一样的就是要花525泰铢在网上申请。优点：不用排很长的队，减少了你苦苦等待的时间，拿着二维码直接出关~和传统落地签有什么区别？简单理解就是分为给钱和不给钱！电子落地签：你要交525泰铢（100多人民币），就可以不用排队进入泰国。传统机场落地签：不用花钱（目前泰国落地签免费到4月30日哦），但是要排队，不管时间早晚，都会有大批的人马在入关处排队，通关肯定会慢一些。哪些机场可以用？自2018年11月15日起，曼谷素万那普国际机场、廊曼机场、普吉机场、清迈国际机场分别设立5个电子落地签（E-VOA）服务柜台，24小时为游客提供服务。11月18日曼谷的机场(素万那普和廊曼机场)率先开始实施电子签证；11月19日普吉国际机场开始实施电子签证；11月26日清迈国际机场开始实施电子签证；此政策逐步开放至泰国所有的国际机场。关于入境携带现金飞抵泰国当地机场，出入境管理人员将会随机抽查入境泰国的游客随身携带的现金，规定每人最少1万泰铢或等值外币，或每个家庭最少2万泰铢或等值外币。泰国驻华大使馆的网站上也有相关说明。这个是必需的，虽然抽查是小概率事件，但是签证君身边还真的有朋友，因为身上没有带够现金，而被遣返回来的。有信用卡，没现金，照样可能会被遣返。建议提前准备好，所谓穷家富路，出门多带点钱还是方便的，望周知。目前泰国的电子签证的具体细节，还有待进一步披露， 但是官方的公告已经发出，并且已经确定在今年1月25日起开始实行电子签证了，所以今年去泰国的朋友们可以免去很多签证的麻烦啦！", "label": 6}
{"content": "陕西喜迎415亿新高铁，长234公里设8站，经过你的家乡吗？提起旅游大省，大家都会想到四川、云南等，但其实陕西省境内也有非常多的景点，每年吸引了很多的游客来到这里游玩观光，陕西省的经济发展水平近几年来可以说是稳步提升，而且境内存在着非常多的历史文化和历史文物，因此陕西省每年也会有很多的游客来到这里，从而促进当地旅游业的快速发展。大家都知道高铁的修建对于大家的出行和经济的发展起着非常重要的作用，每一个高铁获批修建时候，大家应该都是非常关注，有没有经过自己的家乡？小编今天要说的就是陕西喜迎415新高铁，全长234公里，沿途设立设8站，不知道沿途有没有经过你的家乡呢？这一条线的高铁就是延榆高铁。据小编得知，延榆高铁主要是联系陕西延安和通往陕西榆林的一条城际高铁，而这一条高铁全长234公里，总投资也是达到了415亿元，设计时速为350公里每小时，沿途也是设立了延安站、绥德站、榆林南站等8个站点，这一条高铁的建成通车，必定会带动沿线城市的发展，不知道你的家乡有没有得益这一条高铁的修建呢？小编认为这一条高铁的修建会带动沿线城市的发展，尤其是延安和榆林，这两个城市可以说境内发展潜力非常的巨大，延安是一个历史文化名城，当地境内存在着非常多的历史遗存物，这样会吸引很多的游客，而这里的资源如果得到更好的利用，促进当地经济的发展，而榆林境内存在着丰富的自然资源和旅游资源，相信这一条高铁的修建必定会榆林经济得到进一步提升。小编觉得延榆高铁的修建，会让延安和榆林这两个城市联系更加的密切，实现资源共享，共同发展，沿途经过的多个地方有没有你的家乡呢？对此你有什么想说的吗？欢迎给小编评论留言。", "label": 6}
{"content": "缅甸长颈族，沉重的项圈是残酷的美丽也是他们生活的主要来源世界很大，无奇不有，我们没有亲眼看到的不见得就不真实存在，在缅甸有一个古老神秘的民族，她们的女孩子从5岁的时候，就开始在脖子上套上铜质的项圈，重量差不多10公斤的，然后一年一个铜圈，使脖子拉长。最长颈者脖子达70厘米，这种奇特的习惯让她们被外面的世界所注意，也让很多人不远千里万里前来参观，成了这个民族的主要收入来源。来到万塔之国缅甸，对于这里的风土人情和自然风光都很喜欢，，这个信仰小乘佛教的国家，对于外来的游客态度都很友好，从曼德勒来到蒲甘后，每天的行程除了追逐日出日落的唯美外，都是行走在各大佛塔。那些宏伟的建筑，精美的佛像，以及当地人对于佛法的信仰，都让我很是感叹，而缅甸人的善意也让我很喜欢这个国家。在有一个佛塔的外面遇到了正在织布的长颈族，长颈族是由泰国北部与缅甸边界的一个少数民族喀伦族(Karen)的一支巴东(Padaung)族所组成的，克伦族原本是一支缅甸山区少数民族，在缅甸东部生活了几个世纪，向来居住在深山密林里，以耕种自给自足，而且族里女人一直都保持着在颈项套上铜环的传统习俗。1948年他们遭到另一个少数民族若开族人的侵略和压迫，为了避开内战与寻求更安定和美好的乐土，十多年前，一群为数二三十人的长颈族人，翻山越岭走了几天几夜来到泰北落户，把湄宏顺的山窝当成了第二故乡，不过还有少部分人留在了缅甸，依然保持着古老的民族传统。长颈族脖子上戴的项圈是随着年龄的增长越来越多的，十岁开始便每年在颈上多加一个，一直至到二十五岁为止，她们一生中只有几次把颈上的铜环取下来，那就是结婚、生子以及去世。一般上她们不轻易让外人看到取下铜环的样子，即使亲如丈夫也不行，不过我们在佛塔这里看到的长颈族项圈还是和他们自己戴的不一样，只有前面的部分，就是专门让游客带着体验的。长颈族织的布也颇有讲究，丝线来自于莲藕，算是取材比较自然和简单的一种织布方式，丝巾的手感摸着很舒服。旁边站立的长颈族阿婆，沧桑的面容上有着岁月留下的痕迹，本来一直板着脸，不过露出笑容来却很灿烂，这个民族的女孩在5岁的时候就要在颈及四肢套上铜圈带上1公斤的铜环，女孩接受了几个小时的推拿按摩之后，就由精通此道的人在她脖子上缠上铜圈，铜线截面直径可达1.5厘米。这个仪式完成后，女孩的家人要请全村人一起来热闹庆祝一番。此后的几个月里，女孩要一直戴着那些铜圈，静待脖子发生变化，每个民族都有各自的信仰，虽然铜项圈给她们的生活带来了不便，也让她们更受人们的关注，旅游业成了她们主要的生活来源。佛塔周围会有很多店铺在售卖旅游商品，吃饭的时候，他们就几个人围成一圈席地而坐，把带来的饭菜一起分享，缅甸不仅有秀丽的自然风光，这里的人文风情也是我喜欢的，她们对游客很友好，不会因为你不懂就随意欺骗，这也是我喜欢这里，并且还想再来这里的一大原因。", "label": 6}
{"content": "浮游植物堆：苏德湿地苏德大沼泽，位于南苏丹中部，尼罗河杰贝勒河河段，北纬5.5-9.5范围。区域南北达500公里，东西200公里。由于季节性因素，枯水期面积在3万平方公里，最大可达13万平方公里。该地区降雨量在每年550-650mm。水量主要取决于上游维多利亚湖区。上世纪60年代后，维多利亚湖水位上什，水量增加，导致苏德湿地的永久沼泽和季节性洪泛区的面积增加了2.5倍。洪泛区面积变化大，水位波动在1.5米。由于植被阻碍河水流动，导致这里的水资源超过55％，都是被蒸发掉的。（1993年5月，本地最干旱时期的卫星图）这里居住着丁卡族，努尔族和希卢克族等以畜牧业和灌溉农业为主的部落。生活在这里的人们因地制宜，生活在一个个浮岛上，可以说是一副世外桃源般的景象。但是这里蚊虫肆虐，很容易传染疾病，真不是一个宜居的地方。这里的植被主要分为：河流和沼泽区的水生植物，洪泛区草原以及边缘区的稀树草原。核心区域的主要植被有芦苇野生稻——羚羊最爱河马草——额，这个估计是河马的最爱吧纸莎草——埃及人的造纸原料圆顶香蒲除了前两中平时就在深水区，植物会随着涨水，根部脱离地面，大量的植物铺满水面，成为名符其实的植物堆，有的可以达到30公里那么长。1879-1900年间，纸莎草（下图）就是多次堵塞河道的主要原因由于沼泽和植被的原因，这里简直成为一道不可逾越的屏障。sudd的阿拉伯语词根也就是屏障的意思。早在罗马时期，公元61年，尼禄就派兵进发到这里，这里也成了古代人探寻南非洲的极限了。而且由于这里水流停滞，大量水资源蒸发消耗，造成极大浪费。所以早在1907年，埃及政府就提出了修建一条运河的设想。1946年，正式提出琼莱运河计划。1978年终于开工了。这也太拖了吧。而且由于区域政时不稳定，内战等原因。现在这条运河还没修完呢。而且由于南苏丹已经独立。现在再来看看如果这条运河完成。航宇改善自然没问题。从生态上来说。埃及和苏丹的供水量能增加5-7％。但是苏德湿地，却会枯竭，地下水位下降，即时不会步乍得湖咸海的后尘，也会变成一个普通的干旱草原。南苏丹擦了一把冷汗：这条运河，我看就算了吧苏德湿地于2006年6月5日，入选《湿地公园》的重要湿地名录。在公约认定的湿地名单里。他为世界第四大湿地。标定的面积为57000平方公里。", "label": 6}
{"content": "自驾西南山区，邂逅别具特色的小集市那边廊檐下坐着两个少数民族老人，发髻高高挽起，里层裹着黑纱布外层缠着白布条；她们身着宽大黑色连襟上衣，而下身则穿着的横条花小短裙则令人诧异。黔东南生活着33个少数民族，仅荔波小七孔景区周围就分布着布依族、瑶族、水族、苗族等十几个少数民族自然村寨，不知道这两个老人是哪个民族？顺着人流走进集市，仿佛闯进了原生态、古朴民族风情的世界，人们身着各种民族盛装，五颜六色，绚丽多彩。女人的服饰、发型最有特色，她们有的梳着独特的发型，银饰闪闪发光，服饰鲜艳多彩；有的则戴着高耸的黑布尖顶帽子，青衣长袍凝重古朴。看的出来，穿着很隆重，都是精心打扮过的，大山里的市集不是天天有，赶集就是山里人的节日。盛装打扮，拖家带口、呼朋唤友集体出行，个个都是灿烂笑脸、很开心的样子.形形色色的摊位鳞次栉比，异彩纷呈。农副产品、小商品、传统服饰、特色的民族工艺品、小吃摊等等，琳琅满目，占据着市场的每一个角落；那银饰、木梳，蜡染，都极具浓郁民族风情。一个头包青色头帕、别着蝴蝶银簪，背后搭着一个青布深筒布袋的老婆婆坐在地上的石块上，面前的地铺上堆着很多五颜六色的花布，周边围着几个同样身着褐色民族服装的人翻看花布，在讨价还价。走上近前看，那些花布色泽艳丽、布质厚实，是些手工编织的土布。想买些来，又一想买回去不知道做些什么用，于是作罢。一阵阵香气扑鼻而来，前方是一排小吃摊，篷布下每个摊位上都围坐了很多人，喜笑颜开地吃的很香。一排排的煤火炉，大锅小锅，案板上堆着五颜六色的美食。看那红艳油亮的米粉和那一大片的各色美食，看的人直咽口水。由于历史及地域的原因、贵州东南大山里的少数民族同胞长期处于相对封闭的状态，原生态系统相对保存完整，被世界教科文组织确定为“返璞归真、回归自然”的旅游首选地之一。自驾旅途中偶然邂逅，在大山里的集市上看到许多原生态民族商品，有趣的人，有趣的景象；那清秀、淳朴的苗家姑娘，还有历尽沧桑的侗族老人，人们恬静、淳朴的笑脸，让人记忆深刻。有幸探访、体验了这个大山里民族风情浓郁，别具特色的市集，真的是意外的惊喜和收获。", "label": 6}
{"content": "上帝打翻的调色盘，魅力逼人“彩虹山”过去彩虹山火山活动频繁，但最近这些年来一直很平静。山上的本土植被也开始慢慢生长起来。山上还生长着只有在地热区才有的稀有植物。在两条迷人步行道的起点设有对特有植被进行介绍的信息牌。这座彩虹山座落于南美洲秘鲁库斯科，为安地斯山脉的一段，彩色岩石层理分明，富有鲜明的神秘色彩。2016年，探险家Tristan Oliff和同伴在秘鲁威尼坎加国家公园旅行时，无意中邂逅了一座色彩斑斓的彩虹山，从此这块“上帝打翻的调色盘”被世人所知晓。从地质学上来说，这种五彩斑斓的神奇景象名为丹霞地貌。其实彩虹山并不是这里独有，但是这里的风化侵蚀作用较小，使它保留着原始的鲜艳，层次分明的糖果色五彩岩层，好像刚来到人间美丽的仙女，显得格外珍贵。随着游客的一路攀登，会看到蠢萌的羊驼会在一旁陪伴着，为这座彩虹山增添了几份可爱。火山湖步行道带你去欣赏映衬在棕色，橙色和红色蒸气悬崖下的两个火山口。顶峰步行道带你穿过新生的本土植被，经过彩色的岩石。登上顶峰后，罗托鲁瓦湖泊、森林和周围群山的景色可以一览无余。彩虹山从被发现到现在为止也就两年左右，在这两年内迅速变成网红景点，大量游客到这里来欣赏美景，当然还有留下自拍。当地政府为了保护这里的地貌，将之列为保护区，禁止进入，游客只好在附近的山头上欣赏还有拍照啦。咱们中国也有-彩虹山张掖丹霞地貌，位于甘肃省张掖市肃南县，这里是是中国发育最大最好地貌造型最丰富的地区之一整个山脉的形态各异有顺势起伏的波浪也有斜插入山底的彩色布条在阳光的照耀下显得熠熠生辉这么美的自然风光，连很多电影导演都被吸引来取景，例如姜文执导的电影《太阳照常升起》,还有张艺谋的《三枪拍案惊奇》，均把这里作为外景拍摄地。", "label": 6}
{"content": "中国最“活该”的古城：违规大拆大建，恐将取消历史名城称号现如今，我们发现古城古镇古乡古村越来越没有“味道”了，很多人因为对于一个古城或者古镇有着向往之情，千里迢迢想要实现自己一个心愿，但是到过之后，却发现和自己的想象完全不一样了。本来想要让自己沉浸在古风美景，甚至想让自己有一种梦回穿越的感觉，但是实际情况却是各种各样的商业街当道，让人乘兴而来败兴而归。日前住房和城乡建设部以及国家文物局就对5个古城的不保护甚至违规拆建的行为进行了通报批评。这5个古城分别是山东聊城，山西大同古城，河南洛阳，陕西韩城古城以及哈尔滨市。山东聊城不仅在古城内大规模的拆建甚至还搞起了房地产开发，大同名义上是开发建设，实际上是拆除部分建筑，而哈尔滨则是以保护古城的名义，强制性的让居民搬离历史文化街区，从而导致街区长期的空置不作为。我们知道一个城市拥有古城，古街等古代文化建筑，都是先辈们遗留下来的宝贵财富。这些财富往大了说，是一个民族延续至今的标志，是一个文明繁衍至今的骄傲；如果从小了说的话，城市也能利用这些古城建筑作为城市的地标，作为城市发展旅游业的基础，是真正的细水长流的真金白银。国家对于这些拥有古城的城市也非常的照顾，给予了“国家历史文化名城”的称号，这些城市在享受着古城带来的经济效益的同时，也有责任和义务维护好这些遗产。但是这些古城的所作所为实在是让人寒心。大同古城的古城墙从明朝遗留至今，它是古代军事建筑历史上浓墨重彩的一笔；山东聊城更是有着“中国北方威尼斯”的赞誉；洛阳是中国著名的四大古都之一，它与很多千古诗词佳句相挂钩，是华夏文明的发源地之一，其历史地位非比寻常，要知道我们现在的“中国”一词，最早期就是专门指代洛阳。陕西的韩城是我国明清古城保护最好的6城之一，如今却上了通报榜，不可谓不讽刺。通报批评之后，希望能够给予古城更多的保护，毕竟开发是一方面，但是打着开发的幌子，让古城不再，就是“历史的罪人”了。并且住房和城乡建设部以及国家文物局也明确要求，后期检查如果整改不到位的，将直接取消国家历史名城的称号。若再不整改导致名号摘除，真的是“活该”了。", "label": 6}
{"content": "旅游IP时代的“天马寨畅想”得IP者得天下。对于中国旅游业，IP已成为热词，IP大战时代悄然来临。美景IP、美食IP、美宿IP、美行IP、美人IP，放眼开来，IP无孔不入的蔓延之势，席卷旅游行业，也迅即成为该业态融合、升级的风向标、助推剂。“为一间美宿或者为满山瑰丽赴一座城”，正成为旅游的新选择。超级IP已成优质旅游的风向标，站在新时代，如果还是讲“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，那就仿佛坐着时光快车又倒行在出发时的路口。一流的美景，要打造成美景IP，就得通过美景、+美食、+美宿、+品牌、+渠道、+营销，+资本，打造一个旅游IP综合体。“不卖花”的天马寨是IP人云亦云不是IP，一条朋友圈卖断货才是IP；传统的景观论不是IP，创新的“新声”才是语言IP。英山天马寨“不卖花”！？“不卖花”，对应的表达却是“不仅仅卖花”，还要卖诗意栖居和人文体验，卖天上的逍遥，卖人间的自由，卖神仙的快活，卖凡人的自在。一句“不卖花”，勾起的是无尽的遐思，触动的是律动的心跳。民俗项目卖风景，花海景区卖风景，乡村游卖风景，自驾游也卖风景，卖风景成了旅游界的“通码”和“标配”。旅游由单一的休闲观光游向更高层级的康养旅居度假转变时，游客要的绝不是单一的景观，而是有韵味、有情趣的生活。当花海景观融入了民俗体验，当花海景观融入了文艺元素，当花海景观融入了兵寨文化，当花海景观融入了康养体验，天马寨就是活力四射的“磁场”。可以预见，未来的湖北英山天马寨是一座“文化大观园”，是一个“兵寨竞技场”，还是一座“康养体验城”。“多面”天马寨，不仅仅是你看花怡情的赏花间，更是储藏你情怀和爱的储藏间，把你的微笑、从容、恬静写进故事里，丢在花海里，让一朵朵“人性之花”伴着那些五彩杜鹃，盛开绽放在每一个生机盎然的春天。漂亮的脸蛋千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。如果没有文化、没有内涵，再美的景色也是经不起久驻的。把人性之美写进故事，把人性之美交织在自然美景中，天马寨既要靠颜值吃饭，更要凭气质和灵魂打动人。“有故事”的天马寨是IP天马寨有一些来历不同的故事传说。我给天马寨描写的故事情节是这样的：天马寨位于湖北英山境内，古为蕲黄四十八寨之一，沿东西走向顺东河流域绵 延十里，形似一匹奔腾的骏马，原名天马山。相传孙悟空担任弼马温时，常常带着 玉帝最喜爱的小女儿七仙女骑着那匹心爱的浑身火红色的神马“赤骥”，漫天兜风游玩。仙女迷恋人间美景巧遇来此砍樵的董永，演绎了一场惊天动地的爱情故事。“赤骥”带着美丽的七仙女和董永驰骋遨游，人间惊羡他们的甜蜜爱情，便有“天马行空，独往独来”的说法。时间长了，天马山被人们称作天马寨。《寻梦环游记》带火了墨西哥旅游，《至爱梵高》带火了荷兰和法国旅游。一例例鲜活的事实表明：活用IP，讲好故事，是营造旅游核心竞争力的关键。而要讲故事，就离不开IP，电影是用镜头讲故事，景区是用特色产品讲故事。一个旅游超级IP须具有先天体验特征。去年英山天马寨主打“爆款”产品——高空4D玻璃眺台，受到不少游客追捧。海拔900多米的花媒岭上，面积300平米、能承载500人的4D玻璃观景台犹如天空之眼，游客从空中无障碍360°全景视角鸟瞰锦绣山河和天马七彩杜鹃花海。玻璃观景平台以4D科技打造，铺设最新科技动感玻璃，一踩即碎，人随鱼走，龙随人行，超级仿真。天空之城，每迈一步，惊心动魄。若逢云海，仙雾缭绕，飘飘之际，恍若仙界！晴日远眺，君临天下，万花朝拜，何等豪迈！一时间，天马寨建造天空之城的消息像长了翅膀满天飞！知名策划人张渐秋说，网红产品和高体验度的项目，是做强做实旅游IP的关键。文似看山不喜平，游客看旅游也喜欢冲突、亮眼、刺激和意想不到的多远感受，让这些感受叠加，旅游IP就具备形成的基础。“看不见”的天马寨是IP再过一万年，黄山也还是黄山，故宫还是故宫，长城还是长城。但即便是再过50年或者100年，天马寨还是天马寨吗？同九寨沟、张家界、黄山、峨眉山、长白山等天然稀缺性景区相比较，湖北英山天马寨并非不可复制、不可逾越的旅游产品。传统视野来看，天马寨现阶段的优势不明显，亮点不够多，特色不鲜明，但就是这座“看不见”的山，却是一座旅游资源富矿。天马寨名号众多——蕲黄四十八寨之一，古兵寨文化聚集地；华中最大的野樱花基地；天然五彩杜鹃花海、桐花花海······站在自己的视角，或许永远都无法真正“看见”。如果换上另一双眼睛，另一个人的头脑和智慧，结果又会怎样？ 做旅游的IP就是换上另一双眼睛另一个头脑去透视和偷窥。采菊东篱下，悠然见南山。天马寨的木屋民俗就是一个“看不见”的项目。说它“看不见”，是因为它是躲在深山里的民俗，远离世俗和尘埃；说它“看不见”，是因为它是构建“景观之上是生活”理念的活教材；说它“看不见”，是因为它是看云卷云舒和花开花落时的“心灵驿站”；太多的“看不见”，并非招摇显摆，并非富丽堂皇，却匍匐于山水之间，横卧于田园之中，忘情于江湖之外。用身心去体验天马寨之旅，忘记自己，从观光到沉浸是一种体验趋势。观光旅游者要多从“看不见”的视角和空间，发现风景之美、人性之美，有了“看不见”，才会有“看得见”的视觉震撼力和萦绕于怀的想象力。如果心中有诗意，何处无诗歌？如果胸中有远方，哪里不是远方？如果看不见，再近的距离又能怎样？如果看得见，再远的距离岂能遮挡住视线？流浪地球，莫若去天马寨看花！【作者简介】 邹德祥，男，湖北罗田人，诗人、作家、旅游营销策划专家，在第14届中国创意策划年会上被授予“中国旅游策划领域杰出人物”。个人事迹入选《中华写作英才》《当代新诗人人才库》《中国当代写作人才传略》等权威辞书。", "label": 6}
{"content": "第一只征服喜马拉雅山的狗，还是只流浪狗！学过地理的人都知道喜马拉雅山脉是由印澳板块与欧亚大陆板块碰撞形成的，据说这些年海拔还一直在增长。喜马拉雅山是一个只有极少人能体验的“世界”，一个只有0.00007%的人类经历过的世界。我们生活中99%的人都不会去攀登珠峰，因为人性对极高山有一种天生的恐惧。而且喜马拉雅山地形垂直，气候复杂、空气稀薄、每升高一百米气温就会下降......即便如此，也阻止不了那些探险人士、经验丰富的登山爱好者一睹它独特风采。而今日一则#第一只征服喜马拉雅山的狗#热搜话题震惊了正在吃早餐的我，哦买噶~能够登顶海拔7129米的喜马拉雅山巴鲁特斯峰，这是神仙狗吗？喜马拉雅山对人类来说都是巨大的考验，何况是狗呢？我半信半疑，于是看了很多相关资料，事实告诉我这是真的。果然世间无奇不有，这事儿告诉我们除了人类以外，世上任何一种生物都是具有无限的可能。而巴鲁的此次事迹惊动了户外杂志《Outside》的关注，因此还邀请了唐·沃高斯基进行采访。据唐·沃高斯基讲述，因它登上了巴鲁特斯峰，所以给它取名为巴鲁，巴鲁曾是尼泊尔的一只流浪狗。那天当太阳一出来它就跟着我们的足迹沿着蜿蜒的路线赶了上来，在大约22500英尺的地方遇见了我们，我们都惊呆了！我很难想象它是如何存活下来的，更令人惊讶的是它行动很敏捷，巴鲁仅凭借着自身毛发和爪子耐受住了零下二十多度的寒风和我们一起登顶，我的团队都深深被巴鲁折服了。我们都知道在登上的过程中是没有食物的，而且人都需要穿2000美元的登上服，和一双昂贵的登上鞋，并且携带最好用的登上斧头等等精良的装备，而巴鲁什么都没有。不仅如此，人类7小时才能完成的路，巴鲁2小时就能完成。对于巴鲁登上喜马拉雅山的事件，网友们的评论也是很有趣：网友一：我出去散了会儿步，回来就出名了？网友二：狗子登上山顶后的内心：“这是朕给你们打下的江山！”网友三：我就想知道这个小老弟，光jio爬上去，真的不冻jio吗？？？网友四：啊啊啊！狗生巅峰[哆啦A梦吃惊]！这是我的人生目标啊[憧憬]！我离巴鲁的成就差了两千米呢[允悲]！其实我觉得巴鲁一定和唐·沃高斯基有很深厚的感情，才会醒来沿着主人的足迹一路寻找，努力抵抗恶劣的环境，一路向前坚持到最后。生活中我们走向成功的路，何尝不像巴鲁寻找主人一样，一路荆棘磨难。狗都能活出自己的狗生巅峰，那你是不是也要振作起来好好抵抗生活带来的磨难，努力活出自己的人生巅峰呢？", "label": 6}
{"content": "“五一长假来袭”面对的是各地票价疯涨不过，现在机会已经来了。自五一假期变短之后，许多上班族都是怨声载道，直呼自己根本休息不够。不过，在今天上午得到了确切的消息，今年的五一假期却有了很大的不同，足足有四天。可以说，你想要的的“五一”长假，已经回来了。听到这个消息后，许多人都乐开了花。毕竟比起单休来说，连休显然要更加舒服。不过，此次休假能有这么多天，还是因为是调休的缘故。所以在4月28日和5月5日这两天，大家还是要回公司和学校报到的。不过，能够拥有一个小长假，许多人还是非常开心的。毕竟每天的工作压力都很大，总感觉周末休息的事间远远不够。这不，总算有了个长达4天的小长假，还真挺让人开心的。更有不少人已经开始规划五一的行程了。据统计，自五一放假有四天的消息公布之后，国际机票搜索量已经暴涨了10倍。看来大家都希望能够在这四天里好好放松一下自己呀。这也是无可厚非的，毕竟赚了那么多的钱，还是要好好犒劳一下自己的。不过，休假归休假，该做的工作还是要认真完成的。再说了，这五一离现在可还有一个多月呢。现在就想着去哪玩了也未免太过着急了一点，还是应该将目光放在眼前的工作上，努力的完成每一份工作才是我们应该做的。希望大家都能有一个愉快的心情，以更大的热情投入到每一份工作中。对于“你想要的“五一”长假回来了，国际机票搜索量暴涨10倍”你对此有什么看法，欢迎在评论区留言，发表你的观点和小编一起交流。", "label": 6}
{"content": "盘点世界上七大最丑陋的城市1、阿塞拜疆的苏姆盖特苏姆盖特如果说阿塞拜疆共和国的首都(石油之都)“巴库”几乎没有什么精彩之处值得一提的话，但和本国第三大城市“苏姆盖特”相比，它还是相当理想了。苏姆盖特这个城市实在没有什么特色，不过因为它靠海，周边还是会有人去看风景的。自从工业兴起之后，兴建了大批发电站以服务于石油城市巴库。二战后，前苏联将苏姆盖特作为它的化学产品生产地，从此这个城市就被大肆污染，荒疏的化学品工厂、冶金厂到处林立，肮脏的管道随处可见。2、拉丁美洲的危地马拉城危地马拉城拉丁美洲的危地马拉城以其“危险性”著称，抢劫是时常发生的。马路上不怎么干净的汽车挥发着难闻的气味。在这个城市，你几乎找不到一座像样的独立屹立的大楼，不论是贫民区的小屋还是光秃秃的办公楼，看上去似乎稍加外力，就会马上倒塌。3、沙特阿拉伯首都利雅特利雅特除非是没地可去，否则来到利雅特，你会叹息让你可以欣赏的风景实在不多。城市里全是居民住宿的公寓楼，没有像样的摩天大楼，想想上个世纪六七十年代的建筑吧，就是这里的现状。最不让人心怡的当属这里的气候，定期会到来的尘暴天气覆盖整个城市，温度高达50摄氏度，的确让人无法忍受。另外，在这里以任何方式进行娱乐活动都是被禁止的，更别提夜生活了。4、摩尔多瓦首都基希讷乌基希讷乌如果想要看看前苏联的建筑烙印，来这里吧——摩尔多瓦首都基希讷乌。这个城市主色调是灰色的，建筑物普遍缺乏风格。在市中心倒是有几个公园来调节城市的单调气氛，但很可惜公园里的湖却已经干涸，里面满是废弃物。5、秘鲁的拉奥罗亚拉奥罗亚这个城市被认为是世界上污染最严重的地方。世界上还没有几个采矿城市会登上污染严重的顶峰，可拉奥罗亚却已经处在顶峰了，这很凄惨。城市区周围被荒原包围，大烟囱到处可见。这里缺乏绿色植被，自然环境恶劣，经常会因冶炼厂的污染而下酸雨。如果周围是沙漠，或许这一切还有可能被原谅。6、缅甸的新首都奈比多昂奈比多昂由于担心海上运输的侵犯，缅甸政府在2005年将首都从仰光迁到了奈比多昂。根据少数几个被批准进入的西方人所言，这个新首都满是空闲的公路和建筑工地，整齐的公寓楼里住的都是政府官员。整个城市略显荒凉。7、南美洲中部的巴拉圭首都埃斯特城埃斯特城在巴拉圭首都埃斯特城里，遍地是零税收的店铺，但是建筑破旧环境也不怎么好，城市交通也是令人无奈的。到此一游的游客们都难免会有抱怨，而惟独在这里做私下贸易的商人却是极力说好，因为他们捞到了好处。", "label": 6}
{"content": "又一个风景优美却又不收门票的景区，你知道是哪里吗？南方普遍成为人们旅游的首选地方，因为哪里气候怡人，而且自然景观又保存的很好，今天就带大家看看贵州的一个古镇，又被人们称为威尼斯水城，贵州有四大古镇，没有去过不算真正的到过贵州，今天就带大家去四大古镇之一的黔东南苗族侗族自治州的镇远古镇。这座古镇和其他的古镇有一个显著的区别，那就是依山傍水建成的，而且这里还有非常美的自然景色，所以当有课们踏入这里就会深深的被吸引，会爱上这一片安静有安详的土地，这里有熙熙攘攘的人群，而且也不十分喧闹，来到这里可以尽情的游览所有的名胜古迹，这里的宝藏景点真是数不胜数，有风情万种的古老街道，还有宽窄不一的小路，到了傍晚会看到摆满了美食的小贩摊，可以享用当地的美食。这里的古城墙都雕刻的非常精美，古墙上的每一块青砖仿佛都写满了岁月的痕迹，墙边上还挂着灯笼，非常富有情调，因为这里是依山傍水而建，所以还能看到非常有特色的古老码头。镇远古镇深深的吸引了热爱名胜古迹的游客，自然风光也毫不逊色，舞阳河在古镇的周围流淌，河上的古桥也成了一座风景线，河边就是山了，有一座想屏风一样的山峰，叫做石屏山，还是是名副其实，像一座屏风。在古镇里还有一些寺庙和书院，还能听到读书声，仿佛穿越到了古代，那种感觉非常真实。这里还会经常表演一些非常具有民族特色的京剧和花灯戏，这种浓浓的民族气息也是极其吸引人的，如果有机会来到贵州，一定要到这个被山水环绕的古镇，这里的古城风情绝对值得你留下足迹。原创声明：本文为中国婚庆旅游网转载，来源：留下世界足迹；", "label": 6}
{"content": "野三坡我来野！野三坡的“野”，到底野在那里？野三坡风景名胜区位于保定涞源县，身为5A级风景区，是河北省内必游的景点之一。相信很多初听野三坡的朋友们会有个疑问，为什么野三坡会有个这么怪怪的名字？感觉丝毫不像一个5A级景区的名字。其实野三坡的名字是有历史原因的，首先野三坡因为地势和气候的不同，分为上、中、下三坡，“三坡”就是从这里来的。而“野”字是有历史原因的，相信不少人应该也听过“松鼠讨封”的故事。据说，明初燕王来到三坡，下马休息时，发现一只松鼠在他面前捧吃松果，燕王以为山间的野生动物都臣服朝拜他，十分高兴，于是燕王下令免除三坡地区的赋税。当到了清朝又恢复了三坡的赋税，三坡人民奋起反抗。消息传入朝廷，康熙气愤的说：“三坡僻野，莽夫刁民！”，从此人们就叫起了野三坡，“野”就是从这里来的。其实野三坡的“野”，是野三坡中的风景中体现出来的，野三坡的景点众多，但是其中多以野山、野水、野花、野草等众多淳朴的野景组成。野三坡景区内主要有五大景区，各有各自的特点，深山峡谷百里峡景区、避暑疗养游乐区拒马河景区、原始森林保护区白草畔景区、奇泉怪洞鱼谷洞、文化长廊龙门天关。在野三坡，你可以品尝野味，遍地的野菜野果、满坡的野兔山鸡、纯野生的鱼虾，这些都是纯绿色天然食品。还可以享受野趣，天然河道浴场、滑沙场、骑马、毛驴车任你选择，感受野三坡的野！野三坡的“野景”，也是吸引众多游客前来的主要原因。到野三坡旅游，相信会让你享受一次奇妙的新鲜感受，留下一段美好的记忆。野三坡我来野！刘哥就是你在野三坡的朋友，如果你或者你的朋友想要来野三坡旅游，不妨点下关注。文章系作者原创，如要转载请注明出处！", "label": 6}
{"content": "百日千山万里，中国汽车旅行年度十大风云人物揭晓，看看都有谁？在过去2018年，随着文化和旅游部组建完成、众多网红旅游城市诞生，旅游业迎来了新一轮的发展机遇。而人民消费水平的提升，以及对休闲旅游的重视，同样昭示着旅游业的红利时代已经到来。与此同时，汽车旅行也在不断发展。在2018年，全国公路总里程已达470万公里，全覆盖了城市、乡镇和建制村，高速公路里程突破13万公里，位居世界首位。我国自驾游比例已近60% ，预计“十三五”旅游发展规划末可达70%。另一方面，汽车驾驶人数的不断攀升，自驾出行成为大众旅游的重要方式。这一切，都透露着中国自驾旅行的时代已经来临！在汽车旅行的高速发展中，有不少的汽车旅行风云人物诞生，他们为汽车旅行行业贡献自己的力量，为汽车旅行行业的发展默默付出。走吧网作为中国深受欢迎的自驾社交分享平台，自2019年3月11日发起中国汽车旅行年度风云榜征集评选活动后（点击蓝色字体回顾评选启动盛况）引起了很大的反响，更引起业内广泛热议！连日来，通过资料的送审、核实以及过检后，结合业内专家以及组委会的评审意见，最终选出十位具备业界影响力的年度风云人物，在这汽车旅行的黄金时代，为推动行业发展作出贡献的优秀人物进行表彰。首先回顾一下评选标准：**中国汽车旅行年度风云榜**评选标准1、领域价值：完成行业创举，或对行业有杰出贡献，行业翘楚。2、社会价值：推动当地行业事业，同时对社会进步和经济发展有积极的推动作用，能驱动行业变革。3、公众影响力：具有行业影响力、社会影响力。言行成就引领、一个行业甚至整个社会的目光。4、创新价值：锐意进取发展迅速，具有引领行业前进的勇气和实力。在这里，我们同时回顾一下去年汽车旅行十大风云人物▼2017年汽车旅行十大风云人物**中国汽车旅行年度十大风云人物公布**01汽车旅行年度风云人物PERSON OF THE YEAR 2018陈勇（网名麦克陈猛） 环球自驾者，四川宜宾人，今年45岁， 走过100个国家和地区，三次被中央电视台CCTV4专题报道，六次被新华社专题报道，被誉为“西非自驾游，中国第一人”。陈勇从2014年踏上环球自驾的征程，用了四年多的时间完成了儿时环游世界的心愿。2017年3月西安，陈勇设计的自驾路线入围“最受欢迎的国外十大自驾路线”。陈勇说“梦想不去追逐，就始终是梦想，它只会远远地挂在天边，让你不可触及。不管梦想有多大多远多不现实，只要你去实施了，你去努力了，哪怕没有成功，也离她更近了。”由于环球自驾计划太大，陈勇把它分成了三段。三段自驾旅程前后跨度四年多，环球旅途总时间22个月，驾车总行程137000公里，完整穿越完五大洲（亚洲，欧洲，非洲，北美洲，南美洲）。（好望角）第一段穿越亚欧大陆到欧洲：2014年6月18日，陈勇带上14岁小孩从四川宜宾开车到北京，从北京穿越俄罗斯抵达欧洲意大利米兰。第二段穿越非洲：2015年2月，陈勇孤生一人驾驶单车从欧洲意大利米兰进入北非的摩洛哥，沿着大西洋一侧，经过西非一直开到非洲最西南端好望角，途经非洲28个国家和地区。当很多非洲华人看到一辆印着五星红旗的国产车，孤身穿行在狂野非洲时，都无比惊讶和激动。中央电视台CCTV4以“西非自驾游，中国第一人”专题报道了陈勇。第三段穿越美洲：时隔两年后，陈勇重新积蓄，邀约到了两名伙伴。2018年7月陈勇把自己的爱车（长城哈弗H5）从浙江宁波海运到美国旧金山，8月坐飞机到美国取车后北上抵达阿拉斯加北冰洋边上的死马镇，然后一路向南。最后在阿根廷乌斯怀亚完成美洲段的穿越。（玻利维亚死亡公路）在选择汽车时，很多朋友认为环游世界应该选用一辆日系车或德系车。但陈勇想为中国制造做宣传，固执的决定用中国自主品牌汽车去环游世界，哪怕有风险，吃些苦都愿意。陈勇的汽车也是第一台完成五大洲穿越的中国自主品牌汽车。02汽车旅行年度风云人物PERSON OF THE YEAR 2018李冠杰，中国公路学会旅游交通工作委员会副秘书长，中国旅游车船协会自驾游与露营房车分会理事，北京心随行天下旅游文化有限公司总经理，北京行天下汽车俱乐部联合创始人兼CEO，在旅游、汽车及交通领域实现成功跨界发展及产业整合的战略专家。作为国内多家汽车企业品牌传播顾问，多家旅游景区市场营销顾问，李冠杰专注自驾游俱乐部管理及服务工作十年，带队上百次，行驶数十万公里。同时他也是2017-2018年中央人民广播电台FM99.6中国交通广播《畅游天下》每周二客座嘉宾。李冠杰参与文化和旅游部、国务院扶贫办发布的中国“西部行”10条自驾游精品线路和“三区三州旅游大环线”的论证与认定，助力开展旅游扶贫形式的自驾游，倡导为贫困地区提供相关扶持。2018年，李冠杰联合中国旅游车船协会自驾游与露营房车分会、中国扶贫开发服务有限公司、中央人民广播电台中国交通广播、执惠多家单位发起年度“西部行”大型公益扶贫自驾游主题系列活动，亲自率队深入西部深度贫困地区，开展向沿途贫困小学和贫困村、贫困户送温暖行动，延伸汽车后备箱工程，用汽车后备箱载满爱心物资和当地特色产品，促进当地旅游市场发展，响应国家旅游扶贫号召。此外，他还发动行天下及广大自驾游领域爱心人士开展爱心捐赠，仅10个小时就为贵州省安顺市紫云苗族布依族自治县大营镇百花小学108名贫困住宿生筹集过冬爱心棉被120套。在自驾游相关主题撰文方面，李冠杰撰写了《自驾游俱乐部的“二次创业”》、《自驾游资源如何向自驾游产品转化》、《也谈“西部行”扶贫主题自驾游》等文章，用言行传递自驾旅游行业的正能量，推动自驾旅游业发展，提升行业影响力。同时，李冠杰多次策划组织的自驾旅游文化节、百车自驾游等大型自驾游主题活动，实现目的地与自驾游产业对接，为当地旅游业引流导量起到巨大作用，成为推动当地自驾旅游业发展创新的重要载体。03汽车旅行年度风云人物PERSON OF THE YEAR 2018杨国林 ，北纬文旅创始人，凤凰国际（中国）有限公司董事局主席兼CEO，中国自驾旅游产业联盟 执行主席，湖南省自驾旅游协会 会长，湖南省第十一届政协委员，湖南省青年企业家商会党总支书记、创会会长，湖南省第二届优秀青年企业家（并记二等功）。2003年，杨国林凭借敏锐的市场嗅觉和准确判断，看准刚刚崛起的汽车市场，创办长沙北纬三十文化传播有限公司，十年后，带领北纬国际传媒成为8家汽车品牌独家代理商和31个汽车品牌的推广服务商，已成为湖南最大最专业的车业广告服务公司。杨国林在策划自驾活动上有较大的建树。在2013年-2018年区间，杨国林带领团队，参与组织“重走毛泽东成长之路”大型自驾游、“重温红色记忆·畅游美丽湘东”---万辆自驾车畅游美丽湘东、中俄红色旅游大型交流活动---千人自驾赴俄游等多场自驾活动。杨国林会长作为第十一届省政协委员，在履职期间，多次提交制定自驾旅游立法的政协提案并转交给相关部门督办，并组织编写了《新业态旅游现状及安全机制研究报告》，组织编制《湖南省自驾车房车营地发展规划（2017—2020）》。04汽车旅行年度风云人物PERSON OF THE YEAR 2018楚政，现任中国自驾游产业联合会秘书长、华东六省一市自驾游联盟秘书长、福建省旅游协会自驾游专业委员会会长、国家旅游局专家库成员、福建省旅游专家委员会委员、中国高速智慧自驾游在线平台建设创始人、福建自驾游商业管理服务有限公司董事长。楚政从事自驾游行业14年，组织策划大型自驾游活动400多场，楚政同时也是《中华人民共和国旅游行业标准—自驾游管理服务规范标准》的制定人。楚政多年自驾游活动组织的成熟经验，得到全国自驾游行业高度认可和评价。2015年，在福建旅游总评中，楚政获得了“福建最佳旅游策划人物”奖项；2017年，前后认荣获2017年福建自驾游发展大会，获得“福建省自驾游行业特别贡献奖”；2017年中国自驾游线路评选，获得“中国自驾游意见领袖”奖；2017年中国（安徽）国际房车露营博览会，获得“中国自驾游房车露营特别贡献奖”。05汽车旅行年度风云人物PERSON OF THE YEAR 2018李克崎，爱驾传媒创始人、中国自驾游路线评选总架构师、汽车文化传播者。李克崎于2007年创建爱驾传媒，专注于建设传播以自驾游、改装、赛事三大汽车娱乐为核心的中国汽车文化。经过十余年的深耕，李克崎打造了中国自驾游路线评选、自驾游大会、爱驾网等多个在行业内具有影响力、公信力的平台。同时打磨出的《爱驾者此生必驾三十六路》、驾年华、爱驾者赛道日等品牌产品，为中国汽车用户（爱驾者）提供优质文化产品和整合娱乐体验。由李克崎发起的 “国民公路G318”项目，正致力于打造一个中国的国际化公路IP，让海内外通过一条公路了解中国。318国道是中国人的景观大道，横跨中国东中西部，经过八个省份，揽括了平原、丘陵、盆地、山地、高原景观，拥有从成都平原到青藏高原的高山峡谷一路的惊、险、绝、美、雄、壮的景观。06汽车旅行年度风云人物PERSON OF THE YEAR 2018阙善坚，江湖人称Tony，江西赣州客家人。著名自驾秘境路线策划师、领队，现任深圳自游穿越自驾游有限公司总经理，致力于自驾游行业发展多年，平时爱运动，爱听音乐，爱旅行。阙善坚自2012年第一次进藏开始，曾自驾进藏7次，车轮丈量过全部进藏的8条路线，正反穿越过丙察察、丙察左，泸亚路等。2018年5月28日，阙善坚从深圳出发，环中国边境线自驾之旅，从深圳出发，经过广西中越边境线，经过湛江-东兴口岸-友谊关口岸-姐告口岸-丙察察线-然乌-拉萨-阿里-叶城-喀什-独库公路-喀纳斯-京新高速-内蒙-中蒙边境线-呼和浩特-阿尔山-北极-长白山-天津-烟台-福建-汕头-汕尾-深圳。历时79天，于2018年8月14日回到深圳，全程29186公里，行程跨越。阙善坚提倡”读万卷书，行万里路“。把旅行当做人生的一种历练，尽情的去享受旅途中的一切。自2012年创办深圳自游穿越自驾游俱乐部，阙善坚一直致力于为广大自驾游爱好者提供交流咨询平台，为各个景区景点提供宣传的平台，从而促进自驾游行业的发展。2019年7月15日再次开启“环中国边境线自驾之旅”，期待您的加入，我们不见不散！07汽车旅行年度风云人物PERSON OF THE YEAR 2018徐向军，匠堂文化传播有限公司创始人，北京发现之旅旅游有限公司（前身北京惠通陆华汽车俱乐部有限公司）总经理。徐向军长期从事汽车后市场和主题旅行业务，开拓汽车文化及其它主题旅行等业务，创立“越野+”IP活动荟悦野挑战赛，为各类达人搭建展示活动平台，此活动获得了《中国国家旅游》“2018年度最佳文旅活动品牌”。其还建立线上的供应链和特色服务平台，联合主题达人实施各类主题旅行活动。任职期间，徐向军成功策划和组织六次路虎大会、二次路虎回家项目和一次荟悦野大会等大型活动，开发“发现俄罗斯”、“野性非洲”、“探秘滇藏线”、“围场天然体验中心”和大美新疆系列等特色产品，推出了越野、人文体验和野奢等特色的“秘境追踪”产品系列，建立专业越野车队和成熟供应链体系，结合目的地人文特色，以高品质高标准提供各类落地“越野+”活动。08汽车旅行年度风云人物PERSON OF THE YEAR 2018江惠坚，广州江惠坚汽车运动策划有限公司董事长，赛车人俱乐部创建人。江惠坚是中国最出色的车手之一，从2003年开始参与越野运动。2005至2009年，连续5年年度总冠军。◆2004年，拿下广州首届三菱越野嘉年华获最佳车手奖；◆2005年，在全国汽车场地越野锦标赛中，以191分获得2005年A组车手年度总冠军；◆2006年，摘获中俄冰雪越野赛中获总冠军、中国东川泥石流汽车越野赛A组冠军、全国汽车场地越野锦标赛年度B组总成绩第1名；◆2007年，在全国四驱拉力系列赛，年度总成绩第4名；◆2008年，江惠坚成为首届东乌旗100英里超级英雄挑战赛冠军，并被评为2008年度最佳车手、“双冠王”；◆2009年，江惠坚被评为2009最佳场地越野车手。连续5年冠的辉煌。◆2010年，江惠坚拿下全国四驱拉力系列赛中，中国东川泥石流汽车越野赛冠军。年复一年，全国汽车场地越野锦标赛和长距离拉力越野系列赛在九洲大地上一站一站地举办着，江惠坚也随着赛事云游四海，把万水千山走遍。只不过，现在的江惠坚，日常生活就是激烈比赛，激烈比赛就是日常生活。跑着，看着，走着，过着，胜负于我心何加焉？有了这样的心态，正如古龙笔下的侠客们，江惠坚达到了“人剑合一”的境界，手中无车，心中有车，眼前无道，轮下有道，大千世界，三界五行，何处不是我的赛道！09汽车旅行年度风云人物PERSON OF THE YEAR 2018吴卫江（佛山宝马哥），2013年成立广东马帮，也是中国马帮联盟的发起人之一。吴卫江是越野E族、汽车之家的人气车友，还是汽车之家牧马人论坛的版主，作为中国马帮联盟的发起人的佛山宝马哥，经常组织玩越野的兄弟们、马友们一起自驾游，基本全国都跑遍了。吴卫江长期驰骋于祖国辽阔的疆土，南至海南岛热带天涯海角，北至林海雪原、内蒙大草原，东至山海关渤海黄海沿岸，西至滇青藏高原、新疆沙漠无人区，所有进藏的线路都跑完。吴卫江还曾两次进入四大无人区，在没有向导，没有补给车的情况下，成功的穿越了罗布泊、阿尔金山、可可西里、和羌塘四大无人区，完成了一次伟大的生命挑战！他的牧马人短短5年时间已跑了30万公里，绝对是个自驾狂人！除了组织国内自驾游，吴卫江还自驾国外，2次组织了30多台车去东南亚4国的跨国之旅，还组织大家去美国自驾，是个越野圈、自驾游中的的传奇人物。对于喜玩户外、越野的吴卫江，他享受这种自由自在的感觉，发动机的轰鸣声对他来说也是迷人的，喜欢在荒漠驰骋，去征服险峻的山峰。10汽车旅行年度风云人物PERSON OF THE YEAR 2018刘伟 （郎亚），刘伟 （郎亚）中国网.丝路频道【车行丝路】主编 、陕西省汽车摩托车运动协会副主席、陕西省自驾游及房车露营协会副会长、越野e族影协副主席、资深自驾穿越策划领队。在组织国内外自驾游活动上，刘伟有着极其丰富的经验。◆2004年开始组织自驾穿越川藏线、青藏线。◆2011年自驾丙察察、西藏大北线、珠峰大本营。◆2012-2016年先后三次穿越罗布泊。◆2013年应邀参加丰田巡路天下俄罗斯贝加尔湖自驾活动。◆2014年应邀担任丰田意见领袖自驾穿越老挝、柬埔寨、泰国。除此之外，刘伟从2015年至2018年区间，还应邀参加了多场赛事和自驾游活动。◆2015年应肯尼亚旅游部邀请组织自驾穿越马赛马拉国家公园；◆2015年参加美国哈雷111周年66号公路骑行活动；◆2016青藏高原拉力赛、马来西亚雨林赛官方媒体；◆2017-2018环塔国际拉力赛、达喀尔中国拉力赛官方媒体。注：以上排名不分先后，考虑到文章篇幅，嘉宾提供图文有所筛选，敬请谅解。2018中国汽车旅行年度风云榜圆满结束！走吧网感谢业内各界对本活动的大力支持，感谢许许多多为中国汽车旅行发展默默做出贡献的行业翘楚和热爱汽车旅行的人们，中国汽车旅行行业的发展离不开所有人的付出，让我们一起为中国汽车旅行事业蓬勃发展鼓与呼、添砖加瓦作出自已应有的贡献！本文参加#自驾闯天下#活动", "label": 6}
{"content": "这里梅花已盛开，不要错过半岛记者 宋泓睿3月22日，中山公园内梅花陆续盛开，园内各色的梅花争相绽放，一派春意盎然的景象。据了解，此时园内的梅花正值盛花期，当日的梅花盛景，吸引了大批游客前来观赏。", "label": 6}
{"content": "40岁章子怡一席白裙美如仙女！T恤配短裤与谢娜搞怪合影好嗨皮纯白色的连衣裙很适合皮肤白皙的小仙女，身穿Dior纯白连衣裙的章子怡长发飘飘好似仙女，精致的流苏和镂空设计独具匠心，修长的款式更显她婀娜窈窕的身形，说是少女也不为过。腰部收紧勾勒出她的小蛮腰，张开双臂拥抱海风和阳光的模样迷人至极，似是与大海来了一场亲密的邂逅，引人遐想。旅行度假之中，怎么能少了一顶百搭的遮阳帽呢~慵懒地坐在椅子上沐浴阳光的章子怡气质温柔，少了些工作时的“狠劲儿”。手捏着宽边条纹遮阳帽，为她这一身淑女的造型增添了一丝休闲的味道。果然，小小的帽子也能成为旅行度假中凹造型的必备单品！除却遮阳帽能为你的度假造型加分出彩，其他的配饰小仙女们也不能错过哦！棕色的墨镜和同色系的手拿包时髦又百搭，无论是搭配裙子还是裤装都会有意想不到的效果。章子怡那一身纯白唯美的淑女Look却被手腕上的金属色手环莫名抢镜，略带夸张的款式却没有显得过于突兀，与散发璀璨光泽的细巧手链一起，都闪现着醉人的光华。章子怡佩戴Fendi多棱墨镜，手拿精致的包包，端庄柔美的样子真是落落大方中又一展女神风范！简单的运动风也能让你的度假造型脱颖而出！换上一身运动装的章子怡别有一番青春的跃动感，将头发随性地梳在脑后，戴着紫色方框墨镜，身穿淡紫色短T套装的她在湛蓝的大海映衬下，化身“小清新”。在海滩上奔跑的章子怡犹如花季少女，迸发着青春活力，似乎时光都停留在了这一刻。不过柔美的淡紫色套装并不适合所有的小仙女们穿，对黄皮小仙女并不是很友好哦~迈着轻巧的步伐不断奔跑着，是不是想想都很美妙呢~同样在海边旅行的太阳女神谢娜作为时尚辣妈，依然魅力不减。随性的搭配都散发着青春的气息。身穿Nike字母T恤搭配牛仔裤，一款白绿色格纹西装外套搭配的恰到好处，让这身休闲Feel的度假装变得亮点十足！不同于章子怡的度假裙装，谢娜这身帅气的西装Look自有一种属于她的独特魅力，喜欢彰显个性的小仙女们可以尝试哦！坐在游艇之上欣赏唯美的风光，脱掉西装外套的谢娜更有种飒爽的味道。将西服外套如同衬衣般随性地系在腰间，在船上舒展着自己的大长腿，腿部线条被她完美拉长。一双小白鞋在阳光之下更是白到发光，沐浴在阳光下的谢娜微微浅笑都给人一种快乐温暖的感受！搞怪的风格一直是谢娜的专长，当然，来到了唯美的海滩之上，怎么能不留点有意思的美照呢~T恤+牛仔热裤真的是非常赞的度假穿搭，此时不秀出好身材更待何时！谢娜凌空跳跃舒展身姿，那纤细的小蛮腰更是一览无余，匀称的美腿在阳光下更显健康的光泽，这样的谢娜活泼又不失性感的Style ~与谢娜一起搞怪的章子怡放飞自我好嗨皮！，在海滩上跳起，两位辣妈的状态真是一个比一个优秀呢！文字原创 图片来源于网络如有侵权请联系删除 谢谢", "label": 6}
{"content": "戴斌：预计“五一”旅游人数和收入将同比增长8%和9%戴斌表示，1999-2008年，国家出台新的法定休假制度，每年“五一”加上调休，形成7天连休的“黄金周”。2009-2018年，国家取消“五一”黄金周，通过挪借、调休形成3天小长假。无论是7天长假，还是3天小长假，旅游消费都在稳步增长，对经济拉动作用明显。2017和2018两年的“五一”假期，国内旅游人数同比分别增长了14.4%和9.3%，旅游收入同比分别增长16.2%和10.2%。虽然总体增幅收窄，但仍然高于当年清明和端午节的旅游经济增长速度，与当年国庆长假的增速相当。2018年“五一”假期，旅游消费对体育赛事、民俗活动、综合商业体消费增加明显，异地餐饮和购物类消费同比增长幅度较高。戴斌指出，我国假日天数居世界平均水平，假日旅游经济要进一步向时间和空间要新潜力。与世界62个主要国家和地区相比，我国法定节假日天数（11天）排在并列33位，处于世界平均水平，加上周末公休日和带薪休假日，人均每年法定假日至少115天以上，远高于大部分发展中国家。近年来，人们对美好生活的向往和旅游需求发生了巨大变化，据测算，每增加一天法定节假日，全国用人单位将多支付四百多亿元工资，建议下一步要在全域旅游发展战略下发展夜间旅游等新业态，向时间和空间要假日旅游经济的新潜力。戴斌分析说，通过本次调休，对于促民生、扩消费、稳预期都具有十分重要的意义。本次“五一”假期在不增加假日总量的情况下，通过调休形成4天小长假，既呼应了民生需求和社会舆论，又最大限度减少了对生产秩序和经济活动的冲击，加之近年来“五一”小长假旅游市场秩序良好，社会预期相对稳定，旅游及相关产业生产成本和安全底线可控，旅游目的地和核心业态服务品质将得到显著提升。初步预计，四天人数和旅游收入将同比将分别增长8%和9%左右。新京报记者 吴婷婷 编辑 白爽 校对 郭利琴", "label": 6}
{"content": "“借问桃花何处有”威海有个梧桐庵！这是遍地桃花萦绕的世外桃源如果要去旅行我希望是梧桐庵这里是遍地桃花萦绕的世外桃源这里纵目天涯，浅黛春山处处纱有人说，当你踏入梧桐庵那一刻你就开始了一个甜蜜的浪漫之梦这里如梦如幻的景，会让你爱上这里，这里惬意的慢生活，会让你不愿离去......在梧桐庵，有种美景，叫桃花盛世在梧桐庵，有种春天，叫桃花三月在梧桐庵，有种色彩，叫花红柳绿在梧桐庵，有种诗情，叫春风袅袅在梧桐庵，有种悠闲，叫大树底下乘凉在梧桐庵，有种庭院，叫门前花开花又落\"从明天起做个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界。\"是多少人的期盼与梦想~逃离都市的喧嚣，没有霓虹闪烁，没有车水马龙，在远方有我们一栋小房子，一条溪水流过，花开四季，云淡风轻种一些粮食和蔬菜，还有一路的花草，看天地之间，听涛声依旧，尽是惬意。从明天起，做一个幸福的人。暂时远离城市的喧嚣，给身体和心灵一次短暂的休憩，不妨趁着假期，和朋友家人一起去看看那如诗画般的梧桐庵。地址：文登区界石镇梧桐庵村", "label": 6}
{"content": "中国897个国家森林公园经过一百多年的研究和发展“国家公园”已经成为一项具有世界性和全人类性的自然文化保护运动“国家森林公园”是中国大陆地区的提法1982年我国第一处国家森林公园——湖南张家界国家森林公园批准建立图自中国林业网截至2019年2月我国共有国家森林公园897处是各类别森林公园中的最高级又分为国家级、省级、县级森林公园（评测标准详见中国林业网）这些国家森林公园就在我们身边你还愁假期或周末旅游没有目的地吗？华北地区天津天津地处北温带位于中纬度亚欧大陆东岸主要受季风环流的支配是东亚季风盛行的地区属暖温带半湿润季风性气候这里四季分明春季多风少雨，夏季炎热雨水集中秋季体感温度适中，冬季寒冷干燥因此春末夏初和秋天是到天津旅游的最佳季节图自网络天津九龙山国家森林公园天津市唯一的国家森林公园1997年12月设立，面积约2126公顷全市最高峰九山顶海拔1078.5米就在九龙山国家森林公园内北京北京地势西北高、东南低西部、北部和东北部三面环山东南部是一片缓缓向渤海倾斜的平原北京是全球拥有世界遗产（7处）最多的城市是全球首个拥有世界地质公园的首都城市图自网络北京西山国家森林公园距离北京市区最近的一个森林公园《国家级森林公园名录》公示北京15处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）北京西山国家森林公园 1992.11 5926.1北京上方山国家森林公园 1992.11 337北京蟒山国家森林公园 1992.11 8578.93北京云蒙山国家森林公园 1995.11 2208北京小龙门国家森林公园 2000.02 1595北京鹫峰国家森林公园 2003.12 775.12北京大杨山国家森林公园 2004.12 2106.5北京大兴古桑国家森林公园 2004.12 1164.79北京八达岭国家森林公园 2005.12 2940北京北宫国家森林公园 2005.12 914.5北京霞云岭国家森林公园 2005.12 21487.4北京黄松峪国家森林公园 2005.12 4274北京崎峰山国家森林公园 2006.12 4290.18北京天门山国家森林公园 2006.12 669.41北京喇叭沟门国家森林公园 2008.01 11171.5河北河北省地处华北平原东临渤海、内环京津西为太行山，北为燕山燕山以北为张北高原河北省是中国唯一兼有高原、山地、丘陵、平原、湖泊和海滨的省份图自123rf河北山海关国家森林公园山海关是明代万里长城东部起点公园同时是国家AAAAA级景区、全国重点文物保护单位、国家级地质公园、国家级风景名胜区《国家级森林公园名录》公示河北28处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）河北海滨国家森林公园 1991.11 1666.67河北塞罕坝国家森林公园 1993.05 92634.7河北磬槌峰国家森林公园 1993.05 4020河北翔云岛国家森林公园 1993.05 2400河北清东陵国家森林公园 1993.05 2233.33河北辽河源国家森林公园 1996.08 11886河北山海关国家森林公园 1997.12 4853.3河北五岳寨国家森林公园 2000.12 4400河北白草洼国家森林公园 2002.12 5396河北天生桥国家森林公园 2002.12 11600河北黄羊山国家森林公园 2004.12 2107河北茅荆坝国家森林公园 2004.12 19400河北响堂山国家森林公园 2004.12 6348.8河北野三坡国家森林公园 2004.12 22850河北六里坪国家森林公园 2004.12 2250河北白石山国家森林公园 2005.12 3478河北易州国家森林公园 2005.12 8446河北古北岳国家森林公园 2005.12 1353.33河北武安国家森林公园 2005.12 40500河北前南峪国家森林公园 2006.12 2600河北驼梁山国家森林公园 2006.12 15870河北木兰围场国家森林公园 2008.01 5351河北蝎子沟国家森林公园 2008.01 4634.15河北仙台山国家森林公园 2008.12 1522河北丰宁国家森林公园 2008.12 8839河北黑龙山国家森林公园 2009.12 7034.40河北大青山国家森林公园 2017.12 3015.67河北坝上沽源国家森林公园 2019.02 -山西山西是典型为黄土覆盖的山地高原地势东北高西南低高原内部起伏不平，河谷纵横地貌有山地、丘陵、台地、平原山区面积占总面积的80.1%五台山的叶斗峰海拔达3061米是华北最高峰图自123rf山西五台山国家森林公园五台山是世界五大佛教圣地之一是地球上最早露出水面的升迁陆地之一《国家级森林公园名录》公示山西24处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）山西五台山国家森林公园 1992.09 19133.33山西天龙山国家森林公园 1992.09 17732.95山西关帝山国家森林公园 1992.09 68448.4山西管涔山国家森林公园 1992.09 43440山西恒山国家森林公园 1992.11 30579.65山西云冈国家森林公园 1992.11 15820.4山西龙泉国家森林公园 1992.11 24380山西禹王洞国家森林公园 1992.11 7333.33山西赵杲观国家森林公园 1992.11 4700.07山西方山国家森林公园 1992.11 3333.33山西交城山国家森林公园 1992.11 16741.05山西太岳山国家森林公园 1992.11 60000山西五老峰国家森林公园 1992.11 10400山西老顶山国家森林公园 1992.11 2200山西乌金山国家森林公园 1993.05 3667.5山西中条山国家森林公园 1993.10 46301.3山西太行峡谷国家森林公园 1996.08 4000山西黄崖洞国家森林公园 1996.08 6000山西棋子山国家森林公园 2014.02 7541.14山西太行洪谷国家森林公园 2017.01 2039.53山西安泽国家森林公园 2017.12 14834.4山西仙堂山国家森林公园 2019.02 -山西二郎山国家森林公园 2019.02 -山西西口古道国家森林公园 2019.02 -内蒙古内蒙古自治区的地貌以蒙古高原为主体全区涵盖高原、山地、丘陵、平原、沙漠、河流、湖泊等地貌气候以温带大陆性气候为主从东到西分布有大兴安岭原始林区和11片次生林区以及长期建设形成的人工林区摄影/刘宪忱内蒙古贺兰山国家森林公园是我国干旱荒漠草原和半干旱荒漠草原的分界线的典型代表为了便于查看整体情况我们暂且把内蒙古全境划分在华北区域《国家级森林公园名录》公示内蒙古35处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）内蒙古红山国家森林公园 1991.11 3221内蒙古哈达门国家森林公园 1992.04 3600内蒙古察尔森国家森林公园 1992.04 12133.33内蒙古海拉尔国家森林公园 1992.09 14062内蒙古乌拉山国家森林公园 1992.09 93042内蒙古乌素图国家森林公园 1992.09 80000内蒙古马鞍山国家森林公园 1993.05 3500内蒙古二龙什台国家森林公园 1993.05 9600内蒙古兴隆国家森林公园 1994.12 2701.2内蒙古黄岗梁国家森林公园 1996.08 103333内蒙古贺兰山国家森林公园 2002.12 3455.1内蒙古旺业甸国家森林公园 2003.12 25400内蒙古好森沟国家森林公园 2003.12 37996内蒙古额济纳胡杨国家森林公园 2003.12 5636内蒙古桦木沟国家森林公园 2003.12 40000内蒙古五当召国家森林公园 2005.12 1800内蒙古-红花尔基樟子松国家森林公园 2005.12 6726内蒙古喇嘛山国家森林公园 2006.12 9379内蒙古滦河源国家森林公园 2009.07 12666.7内蒙古河套国家森林公园 2009.12 9652.33内蒙古-宝格达乌拉国家森林公园 2010.09 32562.8内蒙古龙胜国家森林公园 2014.02 1077内蒙古敕勒川国家森林公园 2015.01 10329.17内蒙古成吉思汗国家森林公园 2015.01 38600内蒙古图博勒国家森林公园 2017.12 89171内蒙古神山国家森林公园 2017.12 7223.87内蒙古莫尔道嘎国家森林公园 1999.05 148324内蒙古阿尔山国家森林公园 2000.02 103149内蒙古达尔滨湖国家森林公园 2000.02 22081内蒙古伊克萨玛国家森林公园 2001.11 15890内蒙古乌尔旗汉国家森林公园 2003.12 36922内蒙古兴安国家森林公园 2004.12 19217内蒙古绰源国家森林公园 2004.12 52858内蒙古阿里河国家森林公园 2004.12 2486内蒙古绰尔大峡谷国家森林公园 2015.12 21191东北地区辽宁辽宁省地形概貌大体是“六山一水三分田”境内山脉分别列东西两侧东部山脉是长白山支脉西部山脉是由内蒙古高原向辽河平原过渡构成的图自123rf辽宁旅顺口国家森林公园中日甲午战争、日俄战争都发生在这里《国家级森林公园名录》公示辽宁32处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）辽宁旅顺口国家森林公园 1990.08 2741.33辽宁海棠山国家森林公园 1991.08 1440辽宁大孤山国家森林公园 1991.08 466.67辽宁首山国家森林公园 1991.08 666.67辽宁凤凰山国家森林公园 1991.11 1333.33辽宁桓仁国家森林公园 1991.11 15786.67辽宁本溪国家森林公园 1991.11 6666辽宁陨石山国家森林公园 1992.01 2000辽宁盖县国家森林公园 1992.01 1600辽宁元帅林国家森林公园 1992.07 7279.2辽宁仙人洞国家森林公园 1992.07 3575大连大赫山国家森林公园 1992.07 3246辽宁长山群岛国家海岛森林公园 1993.05 4630.7辽宁普兰店国家森林公园 1995.11 11000辽宁大黑山国家森林公园 1996.08 3031辽宁沈阳国家森林公园 1997.12 933.3辽宁猴石国家森林公园 2002.12 5675辽宁本溪环城国家森林公园 2002.12 19863.78辽宁冰砬山国家森林公园 2002.12 2259.3辽宁金龙寺国家森林公园 2002.12 2138辽宁千山仙人台国家森林公园 2002.12 2931辽宁清原红河谷国家森林公园 2003.12 9112.3大连天门山国家森林公园 2003.12 3100辽宁三块石国家森林公园 2004.12 7211.6辽宁章古台沙地国家森林公园 2005.12 11341.3大连银石滩国家森林公园 2005.12 570大连西郊国家森林公园 2006.12 4787.08辽宁医巫闾山国家森林公园 2008.01 1482.3辽宁和睦国家森林公园 2008.01 1367.85辽宁绥中长城国家森林公园 2017.01 3084.93辽宁瓦房店国家森林公园 2017.12 3440.81辽宁铁岭麒麟湖国家森林公园 2019.02 -吉林吉林省地貌形成的外应力以冰川、流水、风和其他气候气象因素作用为主第四纪冰川在长白山的冰川剥蚀遗迹仍然可见吉林省海拔最高点是长白山的白云峰（2691米）图自123rf吉林长白国家森林公园图为长白天池《国家级森林公园名录》公示吉林35处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）吉林净月潭国家森林公园 1989.11 8330吉林五女峰国家森林公园 1992.11 6866.67吉林龙湾群国家森林公园 1992.11 8133.33吉林白鸡峰国家森林公园 1992.11 3333.33吉林帽儿山国家森林公园 1992.11 1100吉林半拉山国家森林公园 1992.11 9299吉林三仙夹国家森林公园 1993.03 880吉林大安国家森林公园 1993.03 666.67吉林长白国家森林公园 1993.05 27000吉林临江国家森林公园 1995.11 18000吉林拉法山国家森林公园 1995.11 34396吉林图们江国家森林公园 1997.12 32678吉林朱雀山国家森林公园 2001.11 5662吉林图们江源国家森林公园 2002.12 12737吉林-延边仙峰国家森林公园 2002.12 19102.23吉林官马莲花山国家森林公园 2003.12 5146吉林-肇大鸡山国家森林公园 2003.12 14127.63吉林寒葱顶国家森林公园 2004.12 7480吉林满天星国家森林公园 2004.12 17057.3吉林吊水壶国家森林公园 2004.12 4785吉林通化石湖国家森林公园 2005.12 2337吉林江源国家森林公园 2006.12 14636吉林鸡冠山国家森林公园 2006.12 2903.61吉林兰家大峡谷国家森林公园 2013.01 10972吉林长白山北坡国家森林公园 2013.10 11660吉林红叶岭国家森林公园 2015.01 6038.8吉林龙山湖国家森林公园 2017.01 13417吉林露水河国家森林公园 2004.12 25786.94吉林红石国家森林公园 2005.12 28574.6吉林泉阳泉国家森林公园 2008.12 4977吉林白石山国家森林公园 2008.12 9318.46吉林松江河国家森林公园 2008.12 6018吉林三岔子国家森林公园 2009.07 7126吉林临江瀑布群国家森林公园 2009.07 4085吉林湾沟国家森林公园 2009.07 5732黑龙江黑龙江省是中国纬度最高、经度最东的省份东西跨14个经度，南北跨10个纬度西北部为东北—西南走向的大兴安岭山地北部为西北—东南走向的小兴安岭山地东南部为东北—西南走向的张广才岭、老爷岭、完达山脉图自123rf黑龙江齐齐哈尔国家森林公园《国家级森林公园名录》公示黑龙江66处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）黑龙江牡丹峰国家森林公园 1992.04 19466.67黑龙江火山口国家森林公园 1992.04 66933.33黑龙江大亮子河国家森林公园 1992.04 7133.33黑龙江乌龙国家森林公园 1992.04 28000黑龙江哈尔滨国家森林公园 1992.09 136黑龙江街津山国家森林公园 1992.09 13570黑龙江齐齐哈尔国家森林公园 1992.11 4666黑龙江北极村国家森林公园 1992.11 36376黑龙江长寿国家森林公园 1993.05 2483黑龙江大庆国家森林公园 1993.05 5466黑龙江一面坡国家森林公园 1995.11 23408黑龙江龙凤国家森林公园 1997.12 21840黑龙江金泉国家森林公园 1997.12 4000黑龙江乌苏里江国家森林公园 1997.12 25069黑龙江驿马山国家森林公园 1998.09 458黑龙江三道关国家森林公园 1999.05 8000黑龙江绥芬河国家森林公园 2000.12 971黑龙江五顶山国家森林公园 2001.11 6651黑龙江茅兰沟国家森林公园 2001.11 6000黑龙江龙江三峡国家森林公园 2001.11 8569.2黑龙江鹤岗国家森林公园 2002.12 2636黑龙江勃利国家森林公园 2003.12 17601黑龙江丹清河国家森林公园 2003.12 2850黑龙江石龙山国家森林公园 2003.12 6307.5黑龙江望龙山国家森林公园 2004.12 2152黑龙江胜山要塞国家森林公园 2004.12 13828黑龙江五大连池国家森林公园 2004.12 12380黑龙江完达山国家森林公园 2005.12 61369黑龙江金龙山国家森林公园 2008.01 8515黑龙江呼兰国家森林公园 2009.12 10000黑龙江伊春兴安国家森林公园 2005.12 4515黑龙江长寿山国家森林公园 2012.09 7402黑龙江桦川国家森林公园 2015.01 7850.9黑龙江双子山国家森林公园 2015.12 2229黑龙江大青观国家森林公园 2017.01 5591黑龙江香炉山国家森林公园 2017.01 3955黑龙江华夏东极国家森林公园 2017.07 3477.29黑龙江神洞山国家森林公园 2017.07 6978黑龙江七星山国家森林公园 2017.12 3335.5黑龙江威虎山国家森林公园 1993.10 414756黑龙江五营国家森林公园 1993.10 14141黑龙江亚布力国家森林公园 1993.10 11748.3黑龙江桃山国家森林公园 1997.12 100000黑龙江日月峡国家森林公园 2000.12 29708黑龙江八里湾国家森林公园 2001.11 41000黑龙江乌马河国家森林公园 2001.11 12415黑龙江凤凰山国家森林公园 2001.11 50000黑龙江兴隆国家森林公园 2001.11 26812黑龙江雪乡国家森林公园 2001.11 186000黑龙江青山国家森林公园 2002.12 28000黑龙江大沾河国家森林公园 2002.12 16270.3黑龙江廻龙湾国家森林公园 2002.12 6326黑龙江金山国家森林公园 2003.12 12283黑龙江小兴安岭石林国家森林公园 2003.12 19007黑龙江方正龙山国家森林公园 2003.12 66101黑龙江溪水国家森林公园 2003.12 4580黑龙江镜泊湖国家森林公园 2003.12 65000黑龙江六峰山国家森林公园 2003.12 34640黑龙江夹皮沟国家森林公园 2003.12 63114黑龙江珍宝岛国家森林公园 2005.12 13429黑龙江红松林国家森林公园 2006.12 19000黑龙江七星峰国家森林公园 2006.12 15260黑龙江仙翁山国家森林公园 2008.01 10555黑龙江-小兴安岭红松林国家森林公园 2017.01 107067黑龙江呼中国家森林公园 2005.12 115340.27黑龙江加格达奇国家森林公园 2008.12 14632.1华东地区山东山东境内地貌复杂平原面积占全省面积的65.56%主要分布在鲁西北地区和鲁西南局部地区台地面积占全省面积4.46%主要分布在东部地区丘陵面积占全省面积15.39%主要分布在东部、鲁西南局部地区山地面积占全省面积14.59%主要分布在鲁中地区和鲁西南局部地区图自123rf山东崂山国家森林公园《国家级森林公园名录》公示山东49处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）山东崂山国家森林公园 1992.09 7466.67山东抱犊崮国家森林公园 1992.09 666.67山东黄河口国家森林公园 1992.09 50933.33山东昆嵛山国家森林公园 1992.09 4733.33山东罗山国家森林公园 1992.09 480山东长岛国家森林公园 1992.09 5700山东沂山国家森林公园 1992.09 6466.67山东尼山国家森林公园 1992.09 590山东泰山国家森林公园 1992.09 12000山东徂徕山国家森林公园 1992.09 9000山东日照海滨国家森林公园 1992.09 788.67山东鹤伴山国家森林公园 1992.09 480山东孟良崮国家森林公园 1992.09 800山东柳埠国家森林公园 1992.11 2465.53山东刘公岛国家森林公园 1992.11 247.53山东槎山国家森林公园 1992.11 106.67山东药乡国家森林公园 1992.11 1463.67山东原山国家森林公园 1992.12 1705.87山东灵山湾国家森林公园 1993.05 666.67山东双岛国家森林公园 1993.05 2477.3山东蒙山国家森林公园 1994.12 3675.87山东腊山国家森林公园 1996.08 723山东仰天山国家森林公园 2000.02 2400山东伟德山国家森林公园 2000.12 9150.27山东珠山国家森林公园 2000.12 4000山东牛山国家森林公园 2002.12 3000山东鲁山国家森林公园 2002.12 4133.33山东岠嵎山国家森林公园 2002.12 1204山东五莲山国家森林公园 2003.12 6800山东莱芜华山国家森林公园 2003.12 4603.33山东艾山国家森林公园 2004.12 2578.67山东龙口南山国家森林公园 2004.12 949山东新泰莲花山国家森林公园 2005.12 2164山东牙山国家森林公园 2005.12 10140山东招虎山国家森林公园 2005.12 1762.7山东寿阳山国家森林公园 2008.12 2006山东东阿黄河国家森林公园 2010.12 2446.33山东峨庄古村落国家森林公园 2010.12 6800山东峄山国家森林公园 2012.09 2136.5山东滕州墨子国家森林公园 2013.01 3041.6山东密州国家森林公园 2013.10 2553.60山东留山古火山国家森林公园 2013.10 2539山东泉林国家森林公园 2014.02 4780.46山东章丘国家森林公园 2015.01 5853.50山东峄城古石榴国家森林公园 2015.01 2447.2山东棋山幽峡国家森林公园 2015.01 4257.6山东夏津黄河故道国家森林公园 2015.01 2177.82山东茌平国家森林公园 2015.01 2126.6山东蟠龙山国家森林公园 2017.01 2448.10江苏江苏属于温带向亚热带的过渡性气候四季气候分明以淮河、苏北灌溉总渠一线为界以北属暖温带湿润、半湿润季风气候以南属亚热带湿润季风气候江苏的地形以平原为主是中国地势最低的一个省区绝大部分地区在海拔50米以下摄影/许益民位于太湖畔的江苏上方山国家森林公园《国家级森林公园名录》公示江苏21处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）江苏虞山国家森林公园 1989.03 1466.67江苏上方山国家森林公园 1992.07 500江苏徐州环城国家森林公园 1992.11 1333.33江苏宜兴国家森林公园 1992.11 3400江苏惠山国家森林公园 1993.05 936江苏东吴国家森林公园 1993.05 1200江苏云台山国家森林公园 1993.05 2000江苏盱眙第一山国家森林公园 1993.05 1400江苏南山国家森林公园 1995.11 1000江苏宝华山国家森林公园 1996.08 1700江苏西山国家森林公园 1997.12 6000江苏铁山寺国家森林公园 2003.12 7058南京紫金山国家森林公园 2003.12 3008.8江苏大阳山国家森林公园 2009.02 1029.8南京栖霞山国家森林公园 2010.12 1019江苏游子山国家森林公园 2012.01 3678.3南京老山国家森林公园 2014.02 5063江苏天目湖国家森林公园 2015.01 3759.02南京无想山国家森林公园 2015.01 2071.71江苏黄海海滨国家森林公园 2015.12 4156.93江苏三台山国家森林公园 2017.01 1110.51上海上海位于中国南北海岸中心点长江和黄浦江入海汇合处这里江、河、湖、塘相间水网交织境内天然植被数量不多绝大部分为人工栽培作物和林木图自123rf上海佘山国家森林公园《国家级森林公园名录》公示上海4处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）上海佘山国家森林公园 1993.05 401上海东平国家森林公园 1993.05 355上海海湾国家森林公园 2004.12 1077.36上海共青国家森林公园 2005.12 131安徽安徽位于长江三角洲腹地平原、台地、丘陵、山地等类型齐全山地多呈北东向和近东西向展布其中最高峰为黄山莲花峰海拔1873米山间大小盆地镶嵌其间其中以休歙盆地为最大图自123rf安徽黄山国家森林公园《国家级森林公园名录》公示安徽35处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）安徽黄山国家森林公园 1987.05 11686.67安徽琅琊山国家森林公园 1992.07 4866.67安徽天柱山国家森林公园 1992.07 2048.47安徽九华山国家森林公园 1992.07 14333.33安徽皇藏峪国家森林公园 1992.07 2276安徽徽州国家森林公园 1992.07 5314.4安徽大龙山国家森林公园 1992.07 4018安徽紫蓬山国家森林公园 1992.07 1002.47安徽皇甫山国家森林公园 1992.07 3551.53安徽天堂寨国家森林公园 1992.11 12000安徽鸡笼山国家森林公园 1992.09 4500安徽冶父山国家森林公园 1992.09 1141.28安徽太湖山国家森林公园 1992.09 1813.53安徽神山国家森林公园 1992.09 2221.87安徽妙道山国家森林公园 1992.09 752安徽天井山国家森林公园 1992.09 1200.4安徽舜耕山国家森林公园 1992.09 2533.33安徽浮山国家森林公园 1992.12 3840.83安徽石莲洞国家森林公园 1992.12 1479.33安徽齐云山国家森林公园 1993.05 6000安徽韭山国家森林公园 1993.06 5533.33安徽横山国家森林公园 1994.12 1000安徽敬亭山国家森林公园 1996.08 2009安徽八公山国家森林公园 2002.12 2759安徽万佛山国家森林公园 2002.12 2000安徽水西国家森林公园 2004.12 2147安徽青龙湾国家森林公园 2004.12 2730安徽上窑国家森林公园 2005.12 1040安徽马仁山国家森林公园 2008.01 712合肥大蜀山国家森林公园 2013.01 1003.01合肥滨湖国家森林公园 2014.02 1072安徽塔川国家森林公园 2017.01 2129.66安徽老嘉山国家森林公园 2017.12 3619.13安徽马家溪国家森林公园 2017.12 2148.83安徽相山国家森林公园 2019.02 -浙江浙江位于长江三角洲南翼浙江山地和丘陵占74.63%平坦地占20.32%河流和湖泊占5.05%%耕地面积仅208.17万公顷故有“七山一水二分田”之说浙江森林覆盖率、毛竹面积和株数位于中国前茅其中竹林面积占中国的1/7竹业产值约占中国的1/3图自123rf浙江绍兴会稽山国家森林公园2019年新增国家公园之一《国家级森林公园名录》公示浙江42处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）浙江千岛湖国家森林公园 1990.06 92324浙江大奇山国家森林公园 1992.11 700浙江兰亭国家森林公园 1992.11 229.67浙江午潮山国家森林公园 1992.11 253.33浙江富春江国家森林公园 1995.07 8466.67浙江竹乡国家森林公园 1996.08 16600浙江天童国家森林公园 1997.03 433.33浙江雁荡山国家森林公园 1997.03 840浙江溪口国家森林公园 1997.03 186.67浙江九龙山国家森林公园 1997.03 433.33浙江双龙洞国家森林公园 1997.03 773.33浙江华顶国家森林公园 1997.03 3866.67浙江青山湖国家森林公园 1999.05 2671.5浙江玉苍山国家森林公园 1999.08 2378.6浙江钱江源国家森林公园 1999.08 4500浙江紫微山国家森林公园 2000.02 5500浙江铜铃山国家森林公园 2001.11 2755浙江花岩国家森林公园 2002.12 2640浙江龙湾潭国家森林公园 2002.12 1561.67浙江遂昌国家森林公园 2002.12 24647.37浙江五泄国家森林公园 2003.12 733.33浙江石门洞国家森林公园 2003.12 4295浙江四明山国家森林公园 2003.12 6251浙江双峰国家森林公园 2003.12 2281.41浙江仙霞国家森林公园 2004.12 3449.46浙江大溪国家森林公园 2004.12 3375浙江松阳卯山国家森林公园 2005.12 1385浙江牛头山国家森林公园 2005.12 1327.69浙江三衢国家森林公园 2005.12 1067.53浙江径山国家森林公园 2006.12 5375浙江南山湖国家森林公园 2006.12 2188.7浙江大竹海国家森林公园 2008.01 3126.6浙江仙居国家森林公园 2008.01 2980浙江桐庐瑶琳国家森林公园 2008.12 949浙江诸暨香榧国家森林公园 2009.12 2876.2杭州半山国家森林公园 2010.12 1002.88浙江庆元国家森林公园 2010.12 2455.7杭州西山国家森林公园 2012.01 1775.2浙江梁希国家森林公园 2014.02 1375.48浙江括苍山国家森林公园 2017.07 3137.28浙江丽水白云国家森林公园 2017.07 2587.33浙江绍兴会稽山国家森林公园 2019.02 -江西江西省的地形以江南丘陵、山地为主丘陵之中，间夹有盆地略带平原山地大多分布于省境边缘山脉走向以东北—西南向为主体控制着省内主要水系和盆地的发育植物系统演化中各个阶段的代表植物江西均有分布同时发现不少原始性状的古老植物图自123rf江西景德镇国家森林公园《国家级森林公园名录》公示江西50处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）江西三爪仑国家森林公园 1993.03 12396.23江西庐山山南国家森林公园 1993.05 3346.67江西梅岭国家森林公园 1993.05 11173.1江西三百山国家森林公园 1993.05 3330江西马祖山国家森林公园 1993.05 666.67江西鄱阳湖口国家森林公园 1993.05 1280江西灵岩洞国家森林公园 1993.05 3000江西明月山国家森林公园 1994.12 7842江西翠微峰国家森林公园 1994.12 7866.67江西天柱峰国家森林公园 2000.02 20757江西泰和国家森林公园 2000.12 3000江西鹅湖山国家森林公园 2000.12 7950江西龟峰国家森林公园 2000.12 7400江西上清国家森林公园 2000.12 11800江西梅关国家森林公园 2001.11 5300江西永丰国家森林公园 2001.11 7600江西阁皂山国家森林公园 2001.11 6860江西三叠泉国家森林公园 2001.11 1650.97江西武功山国家森林公园 2002.12 24190江西铜钹山国家森林公园 2002.12 19500江西阳岭国家森林公园 2003.12 6889.8江西天花井国家森林公园 2003.12 685江西五指峰国家森林公园 2003.12 24533江西柘林湖国家森林公园 2004.12 16450江西陡水湖国家森林公园 2004.12 22666.67江西万安国家森林公园 2004.12 16333江西三湾国家森林公园 2004.12 15513.3江西安源国家森林公园 2004.12 11069江西景德镇国家森林公园 2005.12 5479.7江西云碧峰国家森林公园 2005.12 872.5江西九连山国家森林公园 2005.12 20063江西岩泉国家森林公园 2005.12 4885.39江西瑶里国家森林公园 2005.12 4471江西峰山国家森林公园 2006.12 20635.2江西清凉山国家森林公园 2006.12 3397.82江西九岭山国家森林公园 2006.12 1266.16江西岑山国家森林公园 2008.01 955江西五府山国家森林公园 2008.01 1715江西军峰山国家森林公园 2008.01 1217.15江西碧湖潭国家森林公园 2008.12 6800江西怀玉山国家森林公园 2008.12 3354江西仰天岗国家森林公园 2009.07 2178.93江西圣水堂国家森林公园 2009.12 4060.1江西鄱阳莲花山国家森林公园 2012.01 6510江西彭泽国家森林公园 2013.01 2505江西金盆山国家森林公园 2014.02 5981.85江西贵溪国家森林公园 2017.01 2982.71江西会昌山国家森林公园 2017.12 3423.87江西罗霄山大峡谷国家森林公园 2017.12 2936.05江西洪岩国家森林公园 2019.02 -福建福建的森林覆盖率为65.95%居全国首位拥有1.15亿亩的森林面积全国六大林区之一可分为中西部亚热带常绿阔叶林区和东部亚热带季风雨林区闽东南沿海地区属南亚热带气候闽东北、闽北和闽西属中亚热带气候各气候带内水热条件垂直分异明显图自123rf福建南靖土楼国家森林公园《国家级森林公园名录》公示福建30处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）福建福州国家森林公园 1993.05 41814.5福建天柱山国家森林公园 1995.11 2983福建平潭海岛国家森林公园 1999.08 1295.7福建华安国家森林公园 2000.02 8153.33福建猫儿山国家森林公园 2000.02 2560福建三元国家森林公园 2000.12 4572福建龙岩国家森林公园 2000.12 2200福建旗山国家森林公园 2000.12 3586.9福建灵石山国家森林公园 2001.02 2275福建东山国家森林公园 2002.12 874.6福建德化石牛山国家森林公园 2003.12 8411福建三明仙人谷国家森林公园 2003.12 1488福建将乐天阶山国家森林公园 2003.12 939福建厦门莲花国家森林公园 2003.12 3824福建上杭国家森林公园 2003.12 4894.92福建武夷山国家森林公园 2004.12 3085福建乌山国家森林公园 2004.12 6920.2福建漳平天台国家森林公园 2004.12 3851.1福建王寿山国家森林公园 2004.12 1535.2福建九龙谷国家森林公园 2006.12 1091.5福建支提山国家森林公园 2006.12 2299.93福建天星山国家森林公园 2008.01 1861.9福建闽江源国家森林公园 2008.01 1182.52福建九龙竹海国家森林公园 2008.12 1704.6福建长乐国家森林公园 2008.12 1768.9福建匡山国家森林公园 2009.12 2175.13福建南靖土楼国家森林公园 2010.09 2233.83福建武夷天池国家森林公园 2013.01 2525.27福建五虎山国家森林公园 2014.07 2668.73福建杨梅洲峡谷国家森林公园 2017.01 3322.73华中地区河南河南省地势呈望北向南、承东启西之势地势西高东低北、西、南三面由太行山、伏牛山、桐柏山、大别山沿省界呈半环形分布中、东部为黄淮海冲积平原西南部为南阳盆地图自123rf河南嵩山国家森林公园《国家级森林公园名录》公示河南32处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）河南嵩山国家森林公园 1988.09 11582河南寺山国家森林公园 1992.09 5600河南汝州国家森林公园 1992.09 4496.67河南石漫滩国家森林公园 1992.09 5333.33河南薄山国家森林公园 1992.09 6066.67河南开封国家森林公园 1992.09 747.53河南亚武山国家森林公园 1992.11 15133.33河南花果山国家森林公园 1993.05 4200河南云台山国家森林公园 1993.05 360河南白云山国家森林公园 1992.09 8133.33河南龙峪湾国家森林公园 1994.12 1833.33河南五龙洞国家森林公园 1995.11 2527河南南湾国家森林公园 1996.09 2810河南甘山国家森林公园 2000.12 3800河南淮河源国家森林公园 2002.12 4924河南神灵寨国家森林公园 2002.12 5300河南铜山湖国家森林公园 2002.12 1996河南黄河故道国家森林公园 2002.12 838河南郁山国家森林公园 2002.12 2133河南玉皇山国家森林公园 2003.12 2982河南金兰山国家森林公园 2003.12 3333河南嵖岈山国家森林公园 2004.12 2340河南天池山国家森林公园 2004.12 1716河南始祖山国家森林公园 2005.12 4667河南黄柏山国家森林公园 2006.12 4010河南燕子山国家森林公园 2006.12 4776河南棠溪源国家森林公园 2006.12 3800河南大鸿寨国家森林公园 2008.01 3300河南天目山国家森林公园 2015.01 4858.9河南大苏山国家森林公园 2015.01 2788.53河南云梦山国家森林公园 2015.12 6811.94河南金顶山国家森林公园 2019.02 -湖北湖北省处于中国地势第二级阶梯向第三级阶梯过渡地带山地、丘陵和岗地、平原湖区各占湖北省总面积的56%，24%和20%境内地势高低相差悬殊号称\"华中屋脊\"的神农架最高峰神农顶海拔达3105米图自123rf湖北神农架国家森林公园是世界生物圈保护区《国家级森林公园名录》公示湖北37处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）湖北九峰国家森林公园 1992.07 333.33湖北鹿门寺国家森林公园 1992.07 1866.67湖北玉泉寺国家森林公园 1992.07 9666.67湖北大老岭国家森林公园 1992.07 6000湖北大口国家森林公园 1995.07 6333湖北神农架国家森林公园 1992.11 13333.33湖北龙门河国家森林公园 1993.05 4644.4湖北薤山国家森林公园 1994.12 4533.33湖北清江国家森林公园 1996.08 55738湖北大别山国家森林公园 1996.08 57427湖北柴埠溪国家森林公园 1996.08 6667湖北潜山国家森林公园 1996.09 206.47湖北八岭山国家森林公园 1996.09 666.67湖北洈水国家森林公园 1998.09 28600湖北三角山国家森林公园 2002.12 6451.7湖北中华山国家森林公园 2002.12 5139.87湖北太子山国家森林公园 2002.12 7930湖北红安天台山国家森林公园 2003.12 6000湖北坪坝营国家森林公园 2004.12 13237.5湖北吴家山国家森林公园 2004.12 5873湖北千佛洞国家森林公园 2005.12 993.42湖北双峰山国家森林公园 2005.12 1400湖北大洪山国家森林公园 2006.12 1755.5湖北虎爪山国家森林公园 2008.01 2600湖北五脑山国家森林公园 2008.01 2153.3湖北沧浪山国家森林公园 2008.12 7466.7湖北安陆古银杏国家森林公园 2009.07 2413湖北牛头山国家森林公园 2009.12 1840湖北诗经源国家森林公园 2010.12 8280湖北九女峰国家森林公园 2012.01 3527湖北偏头山国家森林公园 2012.01 3131.65湖北丹江口国家森林公园 2013.01 17773.33湖北崇阳国家森林公园 2014.02 3080.00湖北汉江瀑布群国家森林公园 2014.02 5680湖北西塞国国家森林公园 2015.01 5458.66湖北岘山国家森林公园 2015.01 1759湖北白竹园寺国家森林公园 2015.12 3052.3湖南湖南地处云贵高原向江南丘陵和南岭山脉向江汉平原过渡的地带地势呈三面环山的马蹄形地貌由平原、盆地、丘陵地、山地、河湖构成地跨长江、珠江两大水系属亚热带季风气候图自123rf湖南张家界国家森林公园中国第一个森林公园《国家级森林公园名录》公示湖南64处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）湖南张家界国家森林公园 1982.09 2466.67湖南神农谷国家森林公园 1992.07 10000湖南莽山国家森林公园 1992.07 19833.33湖南大围山国家森林公园 1992.07 3703湖南云山国家森林公园 1992.07 3110湖南九嶷山国家森林公园 1992.07 8454.63湖南阳明山国家森林公园 1992.07 11733.33湖南南华山国家森林公园 1992.07 2242.73湖南黄山头国家森林公园 1992.07 666.67湖南桃花源国家森林公园 1992.07 233.33湖南天门山国家森林公园 1992.07 733.33湖南天际岭国家森林公园 1992.07 140湖南天鹅山国家森林公园 1992.07 6326.4湖南舜皇山国家森林公园 1992.09 14548湖南东台山国家森林公园 1992.09 336湖南夹山国家森林公园 1993.02 1530湖南不二门国家森林公园 1993.05 5336.67湖南河洑国家森林公园 1994.12 333.33湖南岣嵝峰国家森林公园 1995.11 2067湖南大云山国家森林公园 1996.08 1180湖南花岩溪国家森林公园 1997.12 4000湖南云阳国家森林公园 2002.12 8688.7湖南大熊山国家森林公园 2002.12 7623湖南中坡国家森林公园 2002.12 1688湖南幕阜山国家森林公园 2005.12 1701湖南金洞国家森林公园 2005.12 2500湖南百里龙山国家森林公园 2006.12 13121湖南千家峒国家森林公园 2006.12 4430.93湖南两江峡谷国家森林公园 2008.01 6336.02湖南雪峰山国家森林公园 2008.01 3478.1湖南五尖山国家森林公园 2008.01 2879.89湖南桃花江国家森林公园 2008.01 3153.05湖南湘江源国家森林公园 2008.12 7046.7湖南月岩国家森林公园 2008.12 3936.7湖南峰峦溪国家森林公园 2008.12 2216.6湖南柘溪国家森林公园 2009.07 8579.3湖南天堂山国家森林公园 2009.12 5933.4湖南宁乡香山国家森林公园 2009.12 2159湖南九龙江国家森林公园 2009.12 8436.3湖南嵩云山国家森林公园 2010.09 3349.67湖南天泉山国家森林公园 2010.09 3538.1湖南西瑶绿谷国家森林公园 2010.12 12441湖南青洋湖国家森林公园 2010.12 3247.47湖南熊峰山国家森林公园 2012.01 6161湖南溪国家森林公园 2012.01 27718.7湖南福音山国家森林公园 2012.01 6829.7长沙黑麋峰国家森林公园 2012.01 2451.7湖南坐龙峡国家森林公园 2012.01 2371.29湖南攸州国家森林公园 2013.01 6304.2湖南矮寨国家森林公园 2013.10 3383.5湖南嘉山国家森林公园 2014.02 2225.8湖南永兴丹霞国家森林公园 2015.01 9006.15湖南齐云峰国家森林公园 2015.01 12078湖南四明山国家森林公园 2015.01 4372湖南北罗霄国家森林公园 2015.12 2936.46湖南靖州国家森林公园 2015.12 4301.36湖南嘉禾国家森林公园 2015.12 4922.89湖南沅陵国家森林公园 2015.12 10283.75湖南溆浦国家森林公园 2017.01 8291.45湖南汉寿竹海国家森林公园 2017.01 6309.51湖南萱洲国家森林公园 2017.01 2995.17湖南岐山国家森林公园 2017.07 3265.28湖南太白峰国家森林公园 2017.12 4393湖南腾云岭国家森林公园 2019.02 -华南地区广东广东背倚五岭，面临南海有珠江水系纵横其间地势北高南低，河道南流海河互相沟通以亚热带植被为主森林资源总量丰富图自视觉中国广东梧桐山国家森林公园这是广东省首个国家级森林公园《国家级森林公园名录》公示广东27处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）广东梧桐山国家森林公园 1989.06 678广东小坑国家森林公园 1992.09 16700广东南澳海岛国家森林公园 1992.12 1373.33广东南岭国家森林公园 1993.03 27333.33广东新丰江国家森林公园 1993.05 4479.47广东韶关国家森林公园 1993.05 2010.73广东流溪河国家森林公园 1993.09 9333.33广东南昆山国家森林公园 1993.10 2000广东西樵山国家森林公园 1994.12 1400广东石门国家森林公园 1995.11 2636广东圭峰山国家森林公园 1997.12 3550广东英德国家森林公园 2000.12 107000广东广宁竹海国家森林公园 2004.12 8500广东北峰山国家森林公园 2004.12 1161.6广东大王山国家森林公园 2004.12 806广东梁化国家森林公园 2005.12 1333.33广东神光山国家森林公园 2005.12 674.6广东观音山国家森林公园 2005.12 657.18广东三岭山国家森林公园 2006.12 738.79广东雁鸣湖国家森林公园 2006.12 923.8广东天井山国家森林公园 2008.12 5564.1广东大北山国家森林公园 2008.12 3067.2广东镇山国家森林公园 2009.12 2177.37广东南台山国家森林公园 2009.12 2073.2广东康禾温泉国家森林公园 2017.07 4619.53广东阴那山国家森林公园 2017.07 2591.83广东中山国家森林公园 2017.12 1093.06广西广西东接南岭群山西北邻云贵高原四周群山环绕被称为“广西盆地”广西降雨充沛碳酸盐岩地层广泛分布尤为适合喀斯特地貌发育所以，广西一半以上的面积都是喀斯特地貌摄影/李记生广西姑婆山国家森林公园入选《中国国家地理》评选的广西100个“最美观景拍摄点”《国家级森林公园名录》公示广西23处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）广西桂林国家森林公园 1992.07 575.67广西良凤江国家森林公园 1992.09 1348广西三门江国家森林公园 1993.05 12475.6广西龙潭国家森林公园 1993.05 7800广西大桂山国家森林公园 1994.12 3000广西元宝山国家森林公园 1994.12 25000广西八角寨国家森林公园 1996.08 84000广西十万大山国家森林公园 1996.08 8810广西龙胜温泉国家森林公园 1996.08 420广西姑婆山国家森林公园 1996.08 8000广西大瑶山国家森林公园 1997.12 11124广西黄猄洞天坑国家森林公园 2002.12 13879.7广西飞龙湖国家森林公园 2003.12 12097.56广西太平狮山国家森林公园 2003.12 5550.23广西大容山国家森林公园 2003.12 4825广西九龙瀑布群国家森林公园 2005.12 1639.87广西平天山国家森林公园 2005.12 1676.2广西红茶沟国家森林公园 2005.12 1896.4广西阳朔国家森林公园 2005.12 4355.9广西龙滩大峡谷国家森林公园 2008.01 4172.6广西狮子山国家森林公园 2017.12 6517.8广西龙峡山国家森林公园 2017.12 2315.45广西凤山根旦国家森林公园 2019.02 -海南依海而居的海南它的气候受海洋的绝对性影响形成了热带季风气候和热带海洋气候高温多雨，干湿分明夏秋多热带风暴和台风海南岛是横卧在南海之上的中国第二大岛也是海南省的主岛在海南岛中部的山地和沟谷间我们可以领略到典型的热带雨林图自123rf海南尖峰岭国家森林公园中国唯一以热带雨林特征的森林公园《国家级森林公园名录》公示海南9处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）海南尖峰岭国家森林公园 1992.09 46666.67海南蓝洋温泉国家森林公园 1999.05 5660.32海南吊罗山国家森林公园 1999.05 37900海南海口火山国家森林公园 2000.02 2000海南七仙岭温泉国家森林公园 2001.11 2200海南黎母山国家森林公园 2002.12 12889海南海上国家森林公园 2005.12 526.33海南霸王岭国家森林公园 2006.12 8444.3海南兴隆侨乡国家森林公园 2013.10 2815.31西南地区重庆面积8万多平方公里的重庆是众所皆知的山城也是长江水系的枢纽之地华蓥山、大巴山、巫山、大娄山等群山从四个方向将重庆围合在内长江如一条细长的白练于重重大山中切出一条通道，自西向东流去摄影/汪新重庆金佛山国家森林公园入选《中国国家地理》评选的重庆100个“最美观景拍摄点”《国家级森林公园名录》公示重庆26处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）重庆双桂山国家森林公园 1992.09 102重庆小三峡国家森林公园 1993.10 2000重庆金佛山国家森林公园 1994.12 6081.87重庆黄水国家森林公园 1998.09 4200重庆仙女山国家森林公园 1999.05 2339.7重庆茂云山国家森林公园 2000.12 1910.2重庆武陵山国家森林公园 2001.11 1633.33重庆青龙湖国家森林公园 2001.11 5236.3重庆黔江国家森林公园 2001.11 12800重庆梁平东山国家森林公园 2001.11 3780重庆桥口坝国家森林公园 2002.12 7655.17重庆铁峰山国家森林公园 2002.12 9100重庆红池坝国家森林公园 2002.12 24200重庆雪宝山国家森林公园 2002.12 9771.8重庆歌乐山国家森林公园 2003.12 1403.03重庆玉龙山国家森林公园 2003.12 3517.39重庆茶山竹海国家森林公园 2003.12 9979重庆黑山国家森林公园 2003.12 2652重庆九重山国家森林公园 2004.12 10089重庆大园洞国家森林公园 2004.12 3459重庆南山国家森林公园 2004.12 3080重庆观音峡国家森林公园 2005.12 1615重庆天池山国家森林公园 2008.01 953.4重庆酉阳桃花源国家森林公园 2008.12 2734.33重庆巴尔盖国家森林公园 2010.09 3644.3重庆毓青山国家森林公园 2015.12 2366.53四川四川位于中国大陆地势三大阶梯中的第一级和第二级即处于第一级青藏高原和第二级长江中下游平原的过渡带高差悬殊，西高东低的特点明显气候温暖湿润属亚热带湿润季风气候植被为亚热带常绿阔叶林图自视觉中国四川剑门关国家森林公园因唐代诗人李白的《蜀道难》闻名“剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开”《国家级森林公园名录》公示四川44处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）四川都江堰国家森林公园 1992.07 29548四川剑门关国家森林公园 1992.07 3311.51四川瓦屋山国家森林公园 1993.05 65869.8四川高山国家森林公园 1993.05 837.87四川西岭国家森林公园 1993.05 48650四川二滩国家森林公园 1993.10 54546.67四川海螺沟国家森林公园 1993.10 18598四川七曲山国家森林公园 1994.12 2000四川九寨国家森林公园 1995.11 37000四川天台山国家森林公园 1995.11 1328四川福宝国家森林公园 1997.12 11000四川黑竹沟国家森林公园 2000.02 28154.2四川夹金山国家森林公园 2000.12 88332.1四川龙苍沟国家森林公园 2000.12 7776.93四川美女峰国家森林公园 2001.11 1900四川白水河国家森林公园 2001.11 2271.71四川华蓥山国家森林公园 2002.12 8091.25四川五峰山国家森林公园 2002.12 876.16四川千佛山国家森林公园 2002.12 7800四川措普国家森林公园 2002.12 48061.77四川米仓山国家森林公园 2002.12 40155四川天曌山国家森林公园 2003.12 1334.3四川镇龙山国家森林公园 2003.12 2553四川二郎山国家森林公园 2003.12 57517四川雅克夏国家森林公园 2003.12 44889四川天马山国家森林公园 2004.12 2297四川空山国家森林公园 2004.12 11511四川云湖国家森林公园 2004.12 1013四川铁山国家森林公园 2006.12 2666.7四川荷花海国家森林公园 2006.12 5416.8四川凌云山国家森林公园 2008.01 1116.4四川北川国家森林公园 2012.09 3656四川阆中国家森林公园 2013.01 2330.5四川宣汉国家森林公园 2015.01 4621.27四川苍溪国家森林公园 2015.01 2898.86四川沐川国家森林公园 2015.01 6485.93四川鸡冠山国家森林公园 2015.12 2601.55四川鲜水河大峡谷国家森林公园 2016.03 400752.4四川金川国家森林公园 2017.01 47900四川沙鲁里山国家森林公园 2017.01 591459.3四川黄荆老林国家森林公园 2017.07 9122.6四川蓬安国家森林公园 2017.07 3750.04四川太蓬山国家森林公园 2017.07 4988.36四川賨人谷国家森林公园 2017.12 3942.79贵州贵州位于云贵高原东部，西高东低自中部向北、东、南三面倾斜乌蒙山、大娄山、苗岭和武陵山四条伟岸的山脉如巨龙迤逦而去山地和丘陵占了贵州总面积的92.5%可谓“地无三尺平”贵州植被丰厚，具有明显的亚热带性质组成种类繁多，区系成分复杂植被在空间分布上又表现出明显的过渡性从而使各种植被类型在地理分布上相互重叠、错综各种植被类型组合变得复杂多样图自视觉中国贵州百里杜鹃国家森林公园《国家级森林公园名录》公示贵州28处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）贵州百里杜鹃国家森林公园 1993.05 18114.6贵州竹海国家森林公园 1993.05 11200贵州九龙山国家森林公园 2001.11 12500贵州凤凰山国家森林公园 2001.11 1061.77贵州长坡岭国家森林公园 2001.11 1294.21贵州尧人山国家森林公园 2001.11 4787贵州燕子岩国家森林公园 2001.11 10400贵州玉舍国家森林公园 2002.12 924.47贵州雷公山国家森林公园 2002.12 4354.73贵州习水国家森林公园 2003.12 14027.46贵州黎平国家森林公园 2003.12 5475贵州朱家山国家森林公园 2004.12 4888.2贵州紫林山国家森林公园 2004.12 3529贵州㵲阳湖国家森林公园 2004.12 21283贵州赫章夜郎国家级森林公园 2004.12 4733贵州青云湖国家森林公园 2005.12 2991贵州大板水国家森林公园 2005.12 3132贵州毕节国家森林公园 2005.12 4133贵州仙鹤坪国家森林公园 2005.12 9065贵州龙架山国家森林公园 2006.12 6079贵州九道水国家森林公园 2006.12 1244.5贵州台江国家森林公园 2012.01 6702.91贵州甘溪国家森林公园 2015.01 2680.04贵州油杉河大峡谷国家森林公园 2015.01 5177.92贵州黄果树瀑布源国家森林公园 2015.01 5811.29贵州仰阿莎国家森林公园 2017.01 3850贵州福泉国家森林公园 2017.07 5859.15贵州金沙冷水河国家森林公园 2017.07 2110.81云南数百万年的造山运动使云南山高谷深、地形险峻而复杂它是亚洲大陆腹地与印巴次大陆及中南半岛的结合部云南是全国植物种类最多的省份热带、亚热带、温带、寒温带等植物类型都有分布在全国３万种高等植物中云南占60％以上图自123rf云南西双版纳国家森林公园园内森林覆盖率超过98%《国家级森林公园名录》公示云南32处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）云南巍宝山国家森林公园 1992.11 1255云南天星国家森林公园 1992.11 7420云南清华洞国家森林公园 1992.11 9856.47云南东山国家森林公园 1992.11 6281.8云南来凤山国家森林公园 1992.11 6466.93云南花鱼洞国家森林公园 1992.11 3143云南磨盘山国家森林公园 1992.11 24200云南龙泉国家森林公园 1992.11 1000云南太阳河国家森林公园 1992.11 6666.67云南金殿国家森林公园 1992.11 1970.4云南章凤国家森林公园 1993.03 7000云南十八连山国家森林公园 1993.05 2078云南鲁布革国家森林公园 1993.05 4866.67云南珠江源国家森林公园 1993.05 4376云南五峰山国家森林公园 1993.05 2492.13云南钟灵山国家森林公园 1993.05 540云南棋盘山国家森林公园 1997.12 920云南灵宝山国家森林公园 1997.12 811.2云南铜锣坝国家森林公园 1999.05 3237云南五老山国家森林公园 1999.05 3604云南紫金山国家森林公园 2000.12 1700云南飞来寺国家森林公园 2000.12 3431.25云南圭山国家森林公园 2000.12 3206云南新生桥国家森林公园 2001.11 2616云南西双版纳国家森林公园 2004.12 1801.7云南宝台山国家森林公园 2005.12 1047云南双江古茶山国家森林公园 2015.01 5412云南澜沧国家森林公园 2017.01 7869.22云南永仁金沙江国家森林公园 2017.07 4747.05云南博吉金国家森林公园 2017.07 3669.85云南墨江国家森林公园 2017.12 9838.14云南观音山国家森林公园 2017.12 2367.07西藏西藏位于青藏高原的西部和南部占青藏高原面积的一半以上海拔4000米以上的地区占全区总面积的85.1%西藏的气候类型复杂，垂直变化大自东南向西北依次为：热带、亚热带、高原温带、高原亚寒带、高原寒带图自123rf西藏然乌湖国家森林公园然乌湖为藏东第一大湖《国家级森林公园名录》公示西藏9处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）西藏巴松湖国家森林公园 2001.11 410000西藏色季拉国家森林公园 2001.11 400000西藏冈仁波齐国家森林公园 2004.12 167703.91西藏班公湖国家森林公园 2004.12 48159西藏然乌湖国家森林公园 2004.12 116150西藏热振国家森林公园 2004.12 7463西藏姐德秀国家森林公园 2004.12 8498西藏尼木国家森林公园 2009.07 6192西藏比日神山国家森林公园 2012.01 22594.15西北地区陕西陕西地域狭长地势南北高、中间低有高原、山地、平原和盆地等多种地形北山和秦岭把陕西分为三大自然区：北部是黄土高原区中部是关中平原区南部是秦巴山区陕西横跨三个气候带南北气候差异较大陕南属北亚热带气候关中及陕北大部属暖温带气候陕北北部长城沿线属中温带气候图自视觉中国陕西太白山国家森林公园太白山，秦岭山脉最高峰《国家级森林公园名录》公示陕西37处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）陕西太白山国家森林公园 1991.08 2949陕西延安国家森林公园 1992.04 5446.67陕西楼观台国家森林公园 1992.07 27487陕西终南山国家森林公园 1992.07 4799陕西天台山国家森林公园 1993.05 8100陕西天华山国家森林公园 1997.12 6000陕西朱雀国家森林公园 1999.05 2621陕西南宫山国家森林公园 2000.02 3100陕西王顺山国家森林公园 2000.12 3633陕西五龙洞国家森林公园 2001.11 5800陕西骊山国家森林公园 2001.11 1873.3陕西汉中天台国家森林公园 2002.12 3929陕西黎坪国家森林公园 2002.12 9400陕西金丝大峡谷国家森林公园 2002.12 1790陕西通天河国家森林公园 2002.12 5235陕西木王国家森林公园 2003.12 3616陕西榆林沙漠国家森林公园 2003.12 871.4陕西劳山国家森林公园 2004.12 1933陕西太平国家森林公园 2004.12 6085陕西鬼谷岭国家森林公园 2004.12 5135陕西蟒头山国家森林公园 2005.12 2120陕西玉华宫国家森林公园 2005.12 3200陕西千家坪国家森林公园 2005.12 2145陕西上坝河国家森林公园 2006.12 4526陕西黑河国家森林公园 2006.12 7462.2陕西洪庆山国家森林公园 2006.12 3000陕西牛背梁国家森林公园 2008.01 2123.7陕西天竺山国家森林公园 2008.12 1809陕西紫柏山国家森林公园 2008.12 4662陕西少华山国家森林公园 2008.12 6300陕西石门山国家森林公园 2010.09 8856陕西黄陵国家森林公园 2012.01 4358.5陕西青峰峡国家森林公园 2013.01 6878陕西黄龙山国家森林公园 2013.01 9913陕西汉阴凤凰山国家森林公园 2014.02 8235陕西子午岭国家森林公园 2017.01 16764.9陕西武帝山国家森林公园 2017.07 2075.98甘肃东部季风区、西北干旱区、青藏高寒区中国三大自然区划在甘肃交会不同的气候、地形条件杂糅在一起在甘肃你可以领略到西部大漠的干旱荒凉也可以体会到青藏高原的“高冷”还可以深切感受到随着季风变化而富有节律的季节更替图自123rf甘肃麦积国家森林公园麦积山为典型的丹霞地貌《国家级森林公园名录》公示甘肃22处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）甘肃吐鲁沟国家森林公园 1992.09 5848甘肃石佛沟国家森林公园 1992.09 6376甘肃松鸣岩国家森林公园 1992.09 2666.67甘肃云崖寺国家森林公园 1992.11 14891甘肃徐家山国家森林公园 1992.11 171.07甘肃贵清山国家森林公园 1996.08 6200甘肃麦积国家森林公园 1997.12 8442甘肃鸡峰山国家森林公园 1999.05 4200甘肃渭河源国家森林公园 2000.12 7917甘肃天祝三峡国家森林公园 2002.12 138706甘肃冶力关国家森林公园 2002.12 79400甘肃官鹅沟国家森林公园 2003.12 41996.1甘肃沙滩国家森林公园 2003.12 17415甘肃腊子口国家森林公园 2003.12 27896.9甘肃大峪国家森林公园 2003.12 27625甘肃小陇山国家森林公园 2005.12 19670甘肃文县天池国家森林公园 2005.12 14338甘肃莲花山国家森林公园 2005.12 4873甘肃周祖陵国家森林公园 2005.12 613.7甘肃寿鹿山国家森林公园 2005.12 1086.01甘肃大峡沟国家森林公园 2005.12 4070甘肃子午岭国家森林公园 2015.01 37350青海青海省地貌复杂多样五分之四以上的地区为高原东部多山，海拔较低西部为高原和盆地青海是农业区和牧区的分水岭兼具了青藏高原、内陆干旱盆地和黄土高原的三种地形地貌汇聚了大陆季风性气候、内陆干旱气候和青藏高原气候的三种气候形态这里既有高原的博大、大漠的广袤也有河谷的富庶和水乡的旖旎图自123rf青海坎布拉国家森林公园《国家级森林公园名录》公示青海7处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）青海坎布拉国家森林公园 1992.11 15247青海北山国家森林公园 1992.11 112723青海大通国家森林公园 2001.11 4747.1青海群加国家森林公园 2002.12 5849青海仙米国家森林公园 2003.12 148025青海哈里哈图国家森林公园 2005.12 5170.5青海麦秀国家森林公园 2005.12 1535宁夏宁夏虽小，但山奔河走，景观丰富宁夏处于黄土高原与内蒙古高原和西北荒漠还有青藏高原的交会地带因此境内各类地貌类型齐全高山、盆地、平原、台地、峡谷、湿地、黄土丘陵、沙漠、草原好像是各种地貌的聚会之地宁夏地势南高北低，呈阶梯状下降属典型的大陆性气候为温带半干旱区和半湿润地区图自视觉中国宁夏六盘山国家森林公园《国家级森林公园名录》公示宁夏4处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）宁夏六盘山国家森林公园 2000.02 7900宁夏苏峪口国家森林公园 2000.02 9587宁夏花马寺国家森林公园 2002.12 5000宁夏火石寨国家森林公园 2003.12 6100新疆新疆是我国面积最大的省级行政区占全国陆地面积的六分之一远离海洋，深居内陆加之“三山夹两盆”的独特地形使海洋气流不易到达形成明显的温带大陆性气候这里是中国西部干旱地区主要的天然林区森林广布于山区、平原面积占西北地区森林总面积的近1/3天山和阿尔泰山区覆盖着葱郁的原始森林塔里木河流域丛生着世界著名的珍贵树种胡杨林图自123rf新疆那拉提国家森林公园《国家级森林公园名录》公示新疆24处国家森林公园▼公园名称 | 建园时间 | 面积（公顷）新疆天山大峡谷国家森林公园 1993.05 84737.08新疆天池国家森林公园 1994.12 44627新疆那拉提国家森林公园 2001.11 6025新疆巩乃斯国家森林公园 2001.11 73104新疆贾登峪国家森林公园 2002.12 38985新疆白哈巴国家森林公园 2002.12 48376新疆江布拉克国家森林公园 2003.12 29306新疆唐布拉国家森林公园 2003.12 34237新疆科桑溶洞国家森林公园 2003.12 16400新疆金湖杨国家森林公园 2003.12 2000新疆巩留恰西国家森林公园 2004.12 55600新疆哈密天山国家森林公园 2004.12 166570.3新疆哈日图热格国家森林公园 2004.12 26848新疆乌苏佛山国家森林公园 2008.12 39343.56新疆哈巴河白桦国家森林公园 2010.09 24700.95新疆阿尔泰山温泉国家森林公园 2010.09 88793新疆夏塔古道国家森林公园 2010.09 38507.49新疆塔西河国家森林公园 2012.01 4309.14新疆-巴楚胡杨林国家森林公园 2012.01 169371.03新疆-乌鲁木齐天山国家森林公园 2015.01 21236.06新疆车师古道国家森林公园 2015.01 100120新疆白石峰国家森林公园 2017.01 23743.71新疆鹿角湾国家森林公园 2017.01 35068.19新疆果子沟国家森林公园 2017.07 10771.6资料来自中国林业网-http://zgslgy.forestry.gov.cn/slgy/2452/20180418/1093098.html人民网-http://finance.people.com.cn/n1/2019/0213/c1004-30642222.html话题八百多个中国国家森林公园你去过几个？- END -撰文 · 编辑 | SALTY 小葇别错过2019年当然看中国|1月去哪玩我不叫“Garden”|不用去日本飞机上没网络？能干嘛？中国民居，最是人间烟火味跟着地理君，在C位玩出不同怀念童年，那个不靠网络获取乐趣的时代长按识别二维码关注（微信号：dili360）", "label": 6}
{"content": "澳门 值得你收藏的小众打卡地！美食好物推荐说起赌城，有两个地方最出名。一个是拉斯维加斯，另一个就是澳门。拉斯维加斯太远了，那就先去澳门吧。毕竟每一个人的人生都需要赌一把。这一次小宝幻想自己是一个“澳门通”。顺便奉上私家美食秘籍，请接稳~澳门是中华第一个整体被列为《世界文化遗产名录》的城市。澳门的历史家底并非局限于一两处景点，而是散布于街头巷尾、平凡生活中。作为中西交融的美食天堂，澳门的古早味、人情味，旅行者往往是在“舌尖”上开始有点滴体会。位置&路线：香港有皇后大道，上海有南京路，那么澳门的“第一街”在哪里？问了很多去过澳门的朋友，他们大多先是一愣：“澳门就是一个小地方”。但思忖片刻，都给出了一样的答案：「新马路」。新马路 (Avenida de Almeida Ribeiro) ，澳门半岛的主要街道之一。在澳门半岛南部，东端接殷皇子大马路，由南湾大马路起，西端至火船头街与巴素打尔古街之间。在澳门半岛南部，东端接殷皇子大马路，由南湾大马路起，西端至火船头街与巴素打尔古街之间。长620米。是20世纪20 ～30年代以来澳门最繁盛的街道和商业中心。但是80年前它并不是一条通衢大道，而是弯弯曲曲，断断续续，1918年才开始把西段的弯曲小巷拉直，把东段龙嵩街口与大堂街之间的小山岗挖平打通，将横亘东端路口的一座大屋拆掉，修建成一条笔直的马路，时称新马路。繁华之路几十年来新马路一直与十月初五日街，营地大街，草堆街构成澳门最大的商住区，马路两旁各种商店林立，终日车水马龙。沿路有新中央酒店（1928年开业），国际酒店（1941年开业），大西洋银行，大丰银行，永亨银行，市政厅（1784年建成，1875年重建门面，1939年重新装修），邮政局大厦（1929年建成）等。市政厅以西马路两旁的楼宇都有“骑楼”遮盖人行道，是南方城市传统建筑风格，被列为建筑文物保护区。骑楼把人行道遮盖得严严实实，各种商行、食肆、当铺鳞次栉比，这里走出“酱汁大王”李锦记、“当铺鼻祖”德成按，还有号称“省港澳第一碗双皮奶”的义顺牛奶公司，难得的是这些“老人家”，还都健在。不管是在繁华的都市，还是在苍翠的深山，有时小宝会特别想吃一碗面，想烤一把肉，想炖一锅热热的汤「暖一暖疲惫的身躯」。美食推荐：传说中澳门食界的“扫地僧”——明记牛什，就隐匿在新马路最破旧、最具备烟火气息的炉石塘巷口，看上去又小又破，缺经常代表澳门去世界各地交流、表演。开业时间17:30—22:30并不是要店家故意耍大牌，而是要配合屠宰场的时间，以确保下锅的牛什（牛杂）最新鲜、最美味。老板夫妇二人配合默契、有条不紊，食材下锅、出锅、穿串、打包，一分钟搞定，犹如四手联弹，赏心悦目。等那炖至酥烂香气浓郁的牛杂萝卜入口，一时整个世界都安静了。小编觉得如果你错失了这个明记牛什，你就等于错失了澳门的一部分。夜未央，队渐长，有豪车主人，也有窈窕淑女，明知咖喱高汤“不健康”，却统统抱着“活在当下，吃在当下”的心里。濠江之夜，这小小的牛什档，氤氲出广东饮食文化乃至整个岭南文化中一个最精华的词——镬气。走了很久，看了很远，吃了很多，于小宝来说，小吃也是城市生活的一种气息。这缕气息似乎并不那么重要，去让人回忆起来就在心间暖融之意，我会想起第一次和我在路边吃饭的那个姑娘。如果只有一周的时间，我会选择澳门。暖一暖疲惫的身躯。想和你一起旅行，一起快乐，一起在万千世界里翱翔和享受。关注我们，同样的旅行不一样的价格，无论你在哪里【游尾会-旅游尾单】等你，我们一起出发。", "label": 6}
{"content": "最近两年才对中国开放旅游的国家，虽然免签中国人依旧少得可怜这是到突尼斯的第二天，已经开始厌倦突尼斯的餐食，路上在hotel thugga餐厅吃饭，再次遭遇雷同的内容。突尼斯的孩子长得窝瞪眼，大眼睛，长睫毛，一脑袋卷花头特别好看。团里的姐姐喜欢孩子，经过家长同意后抱着大娃娃拍照。天黑前终于抵达了凯鲁万。它是一座古城，历史文化名城，同时也是一座圣城，670年兴建，800-909年，艾格莱卜王朝在此定都，凯鲁万自此名声大噪，成为伊斯兰四大圣地之一。突尼斯穆斯林认为，到凯鲁万朝觐7次即等于去麦加朝觐1次。所以在这座城市你会看到包头巾的女性就多一些，其余地方则很少。我们入住的这家酒店，是在突尼斯住过的所有酒店最喜欢的一个，凯鲁万全城唯一一家五星级酒店La kasbah，中文名译为旧城区酒店，也有翻成城堡酒店的，名字就带着一股豪气和力度。它由古城墙改建，厚重的城墙成为了酒店的外墙，依旧那般高大壮丽，进入带着铁钉的泛蓝漆黑大门，经过幽暗的大堂就达到了后院，注满水的漂亮大泳池，映射着阴郁的天际。如果一个酒店没有融入在地文化，那么这个酒店跟哪儿都没有差别，也就没有特色和意义。我所喜欢的酒店无一例外，都深深刻印着文化气氛。酒店的客房装饰着阿拉伯风格的花砖，标间虽然只有22平米，每个都带有阳台。小冰箱免费，加床免费，最便宜的才500块。有的房间套餐连晚餐也包含了，看了下约800。缺点是WiFi不好用，插口太少，只有两个。晚餐非常丰盛，五花八门，大厨现场制作，肉食、主食、甜品琳琅满目。看着熟悉的烤串，略略垂涎，等送到嘴里，大失所望，没有咸味儿，也没有香味儿。拿什么拯救我们的中国胃，只有方便面和榨菜。酒店的角落里有一个地方不能错过，走到泳池尽头向右转，隐藏着一个老监狱改建的咖啡馆，曾经的一个个牢房框架俱在，拆掉了栏杆，摆上了桌椅，就变成了半私密的包间。一种不一样的气氛，既感觉光线的温暖，又感到建筑的生冷，当年的囚犯怎么也想不到，他们的炼狱会成为人们消遣的场所，抽着阿拉伯水烟，喝着咖啡，聊着天儿。因为没有窗户，这里即使是白天也没有采光，透着一种历史的阴沉。凌晨五点半，熟悉的大喇叭吼声把我们吵醒，没有在阿拉伯国家生活过的人可能会被吓到，那是他们每天五次的礼拜开始了。我第一次有这种感受的时候是在以色列，后来在摩洛哥和土耳其多次体会，从觉得吵觉，到离开后的想念，那种声音有一种莫名的神圣，和你的脑袋产生混响，响彻天际。清晨的远处，泛着粉红的天际的脸蛋儿，在丰盛的自助餐厅吃挑不出几个能吃的早餐，新的一天就这么开始了。凯鲁万必看的两大世界文化遗产之一——860-862年修建，862年建成的阿格拉比特蓄水池。公元9世纪凯鲁万缺水严重，又处于海平面之下，天旱少雨，当地人就修了15个蓄水池解决饮水。如今阿格拉比特王朝留下的印记只有两个供游人参观。水池旁有个专门修的小楼平台，站在上边可以很好地看到一大一小两个蓄水池的样子。小的水池用于储存从山上引流下的水，待通过有一定高度的过滤拱门滤掉沙石，便流入大的水池。此时的水已基本可以用于生产生活，人们会沿着长方形的堤岸取水。夏天的夜晚这里比较凉快，很多人会在此休闲纳凉。蓄水池的观赏性的确较差，我们在平台上拍照的时候来了一位楼里纪念品商店的大爷，突然拔下国旗，吓得一旁的团友不知所措，原来大爷是要扯红旗跟游客照相，灿烂的笑容特别喜兴。后来我在网上查蓄水池，也发现了他出现在别人的照片里，他已经成为蓄水池的网红代言人了。图文：独立摄影师、自由撰稿人、携程签约旅行家@那敢情好了约片、约稿请联系后台图文未经许可，禁止转载或商用", "label": 6}
{"content": "你知道女人花是什么花吗？原来杜鹃花还有如此的别称，闻所未闻女人花：这个名称听起来多少有些令人叹息，因为梅艳芳的同名歌曲唱出了女人的故事，那些寂寞和哀愁一生陪伴着女人，逃不开躲不过。其中歌词有一句“女人如花花似梦”更是点出了歌词的精髓。女人与花本来就是天作之合。然而这世界上真的有女人花这样的花种吗？其实杜鹃就被人们称为女人花。其原因是杜鹃的绽放过程和母亲分娩的过程是很接近的。母亲怀胎十月，一朝分娩。而杜鹃花从花苞开始到完全的绽放，也是需要十个月的时间，而其绽放期也就短短两个月时间。很好的应证了孕育之辛苦。所以人们把杜鹃叫做女人花，也是对它如母亲一般从孕育到绽放的褒奖！忠贞花：忠贞是做人的一种节操，更是一种气节。如果分开来说，就是忠诚和贞操。所以忠贞对于人来说是至关重要的一种美德。但杜鹃花被称为忠贞花，有这么两个原因。1，杜鹃花没有花粉，不需要蜜蜂蝴蝶的采集，所以不能够招蜂引蝶。2，杜鹃花有微毒，使人不敢轻易的过度亲密于它，一旦过量则会引起头疼和恶心。因为这两个原因，使得杜鹃有点孤傲。但换个角度来看，它更像是彰显忠贞的气度。即使没有人靠近，它依旧毫无保留绽放出最美的自己。富贵花：杜鹃花的培育是比较有讲究的。这其中最大的讲究就是对土壤的要求，它要求栽培的土壤必须是酸性的，这和大部分的花朵都不太一样。所以独树一帜的它，显得是格外的娇嫩富贵。说到这里，也给大家多说一点，毕节的百里杜鹃景区，之所以能够拥有漫山遍野的杜鹃资源，也和这里的土壤是密不可分的。这里的土壤就像是上天恩赐的一样，下面有大量的煤藏量，所以使得土壤偏酸性。是绝佳的杜鹃生长环境，所以我们常说，人可造的毕竟有限，只有自然的恩赐才会让人觉得有无限魅力！长寿花：杜鹃是名副其实的长寿花，每一株从培育到开花至少都是几十年的时间。在百里杜鹃景区内可见的杜鹃，最年轻的也有40多岁的花龄。据介绍，杜鹃花年龄最长的已经有1200年的岁数，可谓是活化石。我们一般来说，看树的年龄是看年轮，但杜鹃树则不是，它是通过树皮来测算年龄的，树皮越厚，它的岁数越大。因为其岁数的特点，长寿花这个称谓就显得有理有据了。当然我们最熟悉的仍旧是杜鹃这个称谓，今天和大家分享这些别称，也是为了让读者们对杜鹃有更深的认识。其实除了这四个之外，映山红，满山红等都是杜鹃花的别称。但不管是叫什么名儿，杜鹃花本身的魅力是不会变的。被誉为花中西施的它，其灿烂的程度像极了它的性格。我们喜欢这样的灿烂，也唤起我们对美好生活的向往，这就是杜鹃的魅力。在马上到来的花季里，与杜鹃来一次亲密接触，开启火红又一年！（图文均为原创，未经允许，不得盗用）", "label": 6}
{"content": "这里因一部电视剧大火，如今却无游客买账，堪称中国最“坑”景点在这里给大家卖个关子，这部电视剧已经连续拍了11季，时隔第一季已经有13个年头了，由赵本山领携主演，没错！就是《乡村爱情》，这部片子将当地农村人们的生活百态展现得淋漓尽致，也给我们看到了当地山河秀美的壮丽景象，这个地方就是著名的象牙山村。象牙山位于辽宁省开原市松山镇，交通还算便利，找也比较好找，当地有很多一日游的旅行团，过去这里的村民以农业为主，象牙山也是96年才对外开放，等到《乡村爱情》第一部开播后才声名鹊起受到关注，人们慕名而来，让这里的村民看到了商机。村民把这个屯建成了“旅游风景区”，增设了温泉度假区、饭店、酒馆等配套设施，村口还立起了“象牙山风景区影视基地”字样的牌匾，曾经一段时间这里的居民月收入超过1万，但好景不长，渐渐的这里就变得破败不堪，越来越荒凉，人烟越来越稀少，农民也不愿回到田里干活，旁边的庄稼已经无人打理。一是《乡村爱情》如今的热度已经今非昔比，二是当地村民不思进取，管理不当，更肆意宰游客，胡乱定价，意味的只想着如何从游客手上捞钱。一张门票60元，电视剧中的超市和饭店，菜色单一就算了，主要是贵得吓人，坐一次电视剧中人物的摇椅都得五块钱，据说铁岭人都不会去这种地方，现在只招待外来游客。一直以来，小租租总是觉得东北村民的形象是勤劳朴实，但从这个地方让我深刻认识到他们做买卖没长远意识，也不清楚什么叫做诚信经营，薄利多销！没有真正把本山老师留下来的资产很好的去管理！去充分发挥咱东北人的朴实的性格……希望这个地方能回归平静，好山，好水，好地方。小租租课堂：自驾冷知识——在国外自驾必须配齐《护照》、《机动车驾驶证》以及《驾照国际翻译认证件》三个证件，否则在国外无法正常驾驶。《驾照国际翻译认证件》可通过支付宝搜索关键词办理。图源来自租租车官网", "label": 6}
{"content": "五一小长假,推荐几个“人少景美”目的地 !有没有\"人少景美\"的旅游目的地呢?下面就是旅游达人推荐的几个:1.漠河北极村漠河是中国看北极光的地方,但冬季非常寒冷且看到北极光的几率非常低.不如趁着假期,看看中国最北面城市的感觉.2.江苏太仓太仓，藏在上海和苏州之间的一个城市，既有江南水乡的温婉气质，又有曾经航运枢纽、商贾重镇的繁荣景象。现在的太仓已经不复当年的胜景，不过在太仓博物馆中还是可以看到昔日六国码头的繁盛，沙溪、浏河等古镇也在讲述一千多年的故事。在老街走，买两块路边的糯米糕，这应该是安静小长假的日常。2.广东潮汕潮汕的牛肉火锅非常知名.早间悠闲的逛逛后,去路边摊吃个肠粉，下午找个茶馆喝茶，晚上再来顿牛肉火锅，宵夜时间还有砂锅粥、牛杂粿条……在潮汕，每天从胃到心灵都非常满足。3.浙江舟山东极岛在五月的第一天，看照进中国的第一缕阳光，那就去东极岛。炎炎夏日可以去岛上乘凉，夜晚很静，可以看到繁星满天。如果是户外爱好者，可以环山徒步旅行，到岸边看波光粼粼的大海上飘荡的小船；食客们也能吃到吃渔民刚打捞上来的海鲜。4.广西北海及防城港北海和防城港，这是两个在自然教育圈很有名的目的地。之前最著名的小清新旅行路线的去涠洲岛看海和去防城港拍怪石滩。5.贵州遵义来贵州的朋友一般选择贵阳,荔波,西江,铜仁等地游玩,其实遵义的景色也非常优美.贵州茅台古镇,中国酒文化博物馆等都非常值得参观.6.杭州临安徽杭古道徽杭古道 ，起于安徽省绩溪县伏岭镇，止于浙江省杭州市临安区清凉峰镇浙基田村，全长20余千米。徽杭古道始建于唐，是中国继“丝绸之路”“茶马古道”之后的第三条著名古道，也是一条集自然风光及神秘文化的走廊 。正像\"一千读者心中有有一千个哈姆雷特\"一样,每个人对旅行的定义不同,对\"人少景美\"也有不同理解!只要能够走出去,那里不是风景呢!我是大连侃哥! 欢迎点赞! 关注! 转发!", "label": 6}
{"content": "“江南第一庙”“南国故宫”的南岳大庙，为何被称为中华寿岳？正门---棂星门南岳大庙分为九进四重院落，四周围以红墙，角楼高耸，颇似北京故宫风貌。南岳大庙佛道共存，东侧为八个道观，西侧为八个佛寺，堪称我国寺庙一绝，大庙就以其出色的木刻、石雕、泥塑被誉为“江南三绝”。二进为盘龙亭，又称奎星阁，奎星阁两侧有钟亭和鼓亭，御碑亭千 僧 锅每年八月十五，这里都要举行盛大规模的庙会，不少东南亚的佛国华侨，日本佛教界人士，以及回乡的善男信女，都不惜长途跋涉来此朝拜，因此这里常年香火不息。从进庙开始这里鞭炮声彼起彼伏，不绝于耳。众生云集，香火袅袅。善男信女们蛟龙为最大特色红墙黄瓦，翠柏森森南岳大庙后门，正对着胜利坊（原景区进山处）从南岳大庙出来便往东边几百米处的---万寿大鼎景区，南岳誉称“中华寿岳”。鼎用锡青铜铸造，是目前世界上最高、最重、最大的鼎，也是第一次用“中华万寿”四字铸造的中华民族鼎。大鼎建造于千禧年世纪之交，上铸有10000个不同字体的“寿”字，故名“万寿大鼎”。这座鼎已被上海吉尼斯纪录总部认证为当今“世界最大的鼎”和“世界上寿字最多的鼎”。站在大鼎上面，万寿广场尽收眼底。大鼎是顺着螺旋梯到鼎里面的，大鼎可以参观，后面的寺庙就免进了。", "label": 6}
{"content": "去这里朝觐7次，等于去麦加1次，它是世界上第二大清真寺建于公元670年的奥克巴清真寺是伊斯兰教在北非建立的第一座最大的清真寺，也是世界上第二大清真寺，附设有宗教大学。它不仅是北非历史最悠久、规模最大的清真寺，而且是与麦加、麦地那、耶路撒冷齐名的世界四大清真寺之一。寺院长130米，宽80米，墙高4米，西北的宣礼尖塔为四方形3层梯形，高35米，是凯鲁万城最高的建筑物，外表像一座巨大的城堡，站在十几公里之外，就可以遥遥望见大清真寺高耸的尖塔，它已经当之无愧地成为凯鲁万的特殊标志。院内大理石铺满地面，东北南三面由300根石柱顶托的拱形长廊环抱，其中有阿拉伯式、罗马式、拜占庭式，不一而足。站在3层梯式宣礼塔上可以鸟瞰凯鲁万城全景。奥克巴清真寺是突尼斯和阿拉伯世界珍贵的古代文化与宗教遗产，并被联合国教科文组织列为重点文物保护单位。我来这儿的时候时值中国的春节，按理说春节应该是景点中国人最多的时候，但是2018年初的突尼斯还是非常小众的国家，不用说中国人，连其他国家的人也寥寥无几，我们是这里唯一的一团客人，拍到了大量空镜。上图蓝围脖的姑娘是我们的领队，右下图为北京的一对母女，孩子英语超级好，自愧不如，这辈子也赶不上人家一半儿。奥克巴清真寺是阿拉伯建筑、文化、艺术的经典代表作，据说寺最初的设计、建造者是奥克巴本纳菲，这位阿拉伯第三次远征军的统帅，既是一位骁勇善战、富于谋略的军事指挥官，又是一个有治国方略的总督。他意识到要治理北非这蛮荒民众，除了行政的统治外，还必须用宗教从精神和思想上去控制和教化他们。所以他在创建凯鲁万城之初就决定建两个机构——清真寺和总督府，凯鲁万正因为有了奥克巴清真寺才被阿拉伯世界誉为第四圣城。院子的大理石地上有孔洞，上边还摆着水碗儿，那是信众清洗所用，清洗分大净和小净，还有洗的顺序问题，怎么洗胳膊、脖子、脸，鼻子、耳朵、嘴，一系列的非常复杂。院中的白色阶梯通往的那个仪器类似于中国的日晷，是标注时间所用的。宣礼塔对面的寺里是不可以进去的，那里铺着地毯，是穆斯林读经朝拜的地方。清真寺门外的正在修路，不时有推土机走来走去的轰鸣声，我要说的是，如果你来这里一定不要错过门前的这个场景，黄土色的建筑基础加之白色的墙和蓝色的木门，很适合拍照。左手边的那家地毯店非常值得一买，价格是行走过多天，以及后来又去土耳其看过的地毯店里，价格最低，质量也非常好的。我买到手的一块仅人民币40多块钱，手感不错，毛线也很紧密，至今挂在我卧室的墙上，要干脆别犹豫哦！过了就没有了，记得砍价。上图拍摄于凯鲁万Sidi Sahbe Mausoleum公厕门外，带着花头巾的大爷特别配合地和团里最漂亮的阿姨合影。从凯鲁万继续往南，就越来越接近沙漠地区了。我们的下一个目的地是位于突尼斯西南部的绿洲城市托泽尔，也是托泽尔省省会。突尼斯北部种小麦，中部种桃和李子，南部种椰枣。突尼斯是世界第二大椰枣出产国。怎么区分椰枣树和棕榈树？椰枣树是长条的分叉儿的，而棕榈树是蒲扇。在托泽尔的城市中，每70棵母椰枣树配一棵公树，公树种植在路边，母树在种植园。因为自然授粉效果不好，所以还需要人工授粉。突尼斯是世界第二大椰枣出产国，12月是采摘季，那时候去的话可以吃到新鲜的超甜的椰枣。椰枣又被称为沙漠面包，6个就可以满足一天的能量，不要多吃哦。椰枣树枝还另有他用。比如烧成灰，就可以加上当地的黏土烧制成小砖，作为建筑的主要材料，既经济实惠又好看，这也是托泽尔的建筑特色，你在托泽尔的城市中到处都可以看到小砖建造的建筑。我们在托泽尔住的Ras El Ain拉斯艾因酒店，就是小砖建成的。酒店的房间没有WiFi，只有大厅有，而且速度比较慢。早餐的甜柠檬汁有川贝枇杷露味儿，桔汁有小时候那种玻璃瓶桔汁儿兑水的味儿，很是怀念。自从我回来，就不断有人问我是突尼斯一地好，还是突尼斯摩洛哥连游，甚至加上阿尔及利亚，毕竟非洲对中国来说那么远，一趟一趟地飞值不值得。我的答案是，一定要玩儿突尼斯一地深度！就在这个酒店，我们遇上了刚刚从摩洛哥“赶来”的中国旅游团，聊天中得知他们是突尼斯、摩洛哥加阿尔及利亚三国连游，每天就是在赶路。在我6年的跟团游经验中，我知道了在值得一地深度的国家绝不能多国连游，否则浪费金钱和时间。11天都没能把摩洛哥走个畅快，更不要说加上突尼斯了。突尼斯把欧洲的古堡、阿拉伯的传统结合，3000多年的历史，200多处世界知名的名胜古迹，值得看值得玩儿值得住的地方太多，而且，2017年摩洛哥的游客翻了6倍，想拍空镜，突尼斯你就得赶紧的。图文：独立摄影师、自由撰稿人、携程签约旅行家@那敢情好了约片、约稿请联系后台图文未经许可，禁止转载或商用", "label": 6}
{"content": "汉中兴汉胜境景区汉风“裳”花季来啦，活动全攻略请拿好！当华美的汉服遇见黄萼裳裳的油菜花汉中兴汉胜境2019汉风“裳”花季来啦！阳春三月，草木萌发春天已然迈着轻快的步伐渐渐地走近了你我身边经过春雨的浸润兴汉胜境景区的桃花李蕊抖擞了精神你不让我，我不让你争着把最美的韶华敬献给游客极尽喧妍游兴汉胜境，观天汉传奇这个春天到汉中兴汉胜境穿汉服、观演出、体验花季汉风生活快随小编去看看2019汉风“裳”花季（3月21日至4月21日）都有哪些活动吧！汉梦今朝舞蹈演员们分别装扮成皇帝、皇后、大臣、宦官、嫔妃、丫鬟等角色，按照故事情景设定，以音乐、舞蹈形式进行情景演出，邀请游客游览汉文化博物馆。演出时间：周一至周五每天一场：15:00；周六、周日每天两场：10:30、15:00；演出地点：汉文化博览园广场演出时长：20分钟祭花神表演身着各色汉服的仙子，簇拥着主祭，按传统节俗行献香、献花、献爵等礼仪，并依次面向花朵吟诵歌颂百花的诗词，再现一场古老的花朝祈福仪式。演出时间：周二至周日每天一场15:30演出地点：汉文化博物馆前亲水平台演出时长：15分钟镜花水舞在兴汉胜境的汉源湖湖面上，百余组喷泉和多组目前国内少有的百米亚洲巨型高喷“水龙”和着音乐翩翩起舞。演出时间：每天四场：10:00、11:302、14:30、16:00演出地点：汉源湖演出时长：12分钟祓禊表演祓禊，古代中国民俗，每年于春季上巳日在水边举行祭礼，洗濯去垢，消除不祥，叫祓禊。源于古代“除恶之祭”。演出时间：周二至周日每天一场：11：00演出地点：汉文化博物馆前亲水平台演出时长：10分钟花仙子巡游青春靓丽的姑娘们化身“花仙子”在兴汉胜境景区内袅袅娜娜的向游客走来，跟游客互动，她们将春的美好化作最美的祝福送给往来游客。演出时间：周二至周日每天两场：上午9：30；下午14:10演出地点：由金星岛至汉文化博览演出时长：30分钟兴汉巡礼3D观影60米长的高清LED巨屏，为游客呈现裸眼3D的观影效果与影幕下沙盘上新区内13公里长的汉源河呼应，呈现出天上银河地上汉水的千古梦境，带给游客带来美轮美化的视听感受，带您领略汉中的过去，现在与未来。播放时间：每天9：00-17:00整点播放播放地点：兴汉城市展览馆现代厅播放时长：12分钟汉风抄书在汉语廊，请上一副笔纸。换上汉服，伏案抄上一副诗词，体验在喧闹中的片刻安宁。末了给写好的作品拓上“兴汉胜境”的印章，给这次的旅途留下一份纪念。体验时间：每天9:00-17:30均可体验体验地点：汉字廊汉风“裳”花礼“汉风'裳'花季”活动期间，我们为每一位入园游玩的游客，都准备了满载祝福的小礼品。发放时间：9:00-17:00发放地点：汉风桥/金台景区夜间常态演出中国首个大型汉文化水上实景演出《天汉传奇》根据《诗经》上记载了“汉有游女”的美丽传说，以“汉水神女”为故事人物脉络，通过国内目前少有的先进水上舞台光电技术，给游客演绎出一幅汉文化的动人传奇画卷，带您领略汉家四百年的雄风，感受汉中这座千年古城焕发出的非凡魅力。演出时间：每天晚上8点；演出地点：汉源湖水上舞台演出时长：50分钟为了广大游客可以合理安排游览时间小编将汉风“裳”花季的演出活动整理成节目单便于您收藏汉服、花海、汉风体验活动汉文化实景演出2019汉风“裳”花季全部都给你！温馨提示1、在哪里可以购买兴汉胜境的门票及《天汉传奇》演出票？兴汉胜境景微信公众号开通了网上购票。只需关注“汉中兴汉胜境”微信公众号，即可线上购票。长按二维码 关注“汉中兴汉胜境”公众号购票2、出行方式：【公交线路】乘坐13路、103路即可直达兴汉胜境景区；【自驾车路线】由天汉大道北段（或者汉武路）进入翠屏路，景区在翠屏路设有大型停车场，停车免费。停车后，步行至“诸汉路”即可到达兴汉胜境景区游客中心。注：文内部分图片来自网络，景区演出活动时间会根据景区情况做相应调整，以当天游客中心公示为准。来源：汉中兴汉胜境编辑：王欢责编：杨帆审核：金璐我 要 投 稿小编微信号：379889082邮箱：auld.langsyne@163.com点击查看“ 2019汉中文化旅游微信有奖征文活动公告 ”", "label": 6}
{"content": "小长假即将到来，千万别掉入旅行社的这个陷阱…辛苦工作了好久想要放松放松咋办？当然是去旅游呀~对小编这样的懒癌晚期患者来说跟团游真是太合适了不需要自己做攻略也不用来回斟酌航班和酒店看上去本是件省心的事可最近一段时间旅行团出境游遭遇不测时有发生如何做到防患于未然显得更外重要！下面这对新婚夫妻在旅行时因为旅行社的这个举动让双方对簿公堂2018年1月3号，小丁与妻子小玥结婚。随后他们双方与旅行社A签订出境旅游合同，约定由旅行社提供2018年5月1日至2018年5月7号泰国普吉岛蜜月旅行服务。夫妻双方在合同中表示不同意转团、延期出团、改签其他线路出团，但同意拼团。可是，旅行社A在未告知小夫妻的情况下，将旅行业务转给另一家旅行社B。2018年5月2号，小夫妻在旅行社B的安排带领下，在普吉岛游玩。在游玩过程中，丈夫小丁不幸在海里溺亡。在料理完丧事后，妻子小玥及丈夫的父母将两家旅行社同时诉至法院，要求赔偿。旅行中出现意外常有按照合法的程序理赔就可以了但是问题来了但这起案例中由于存在转团这两家旅行社将如何承担赔偿责任？中国国旅工作人员表示：今天上午九点，1048帮帮团法律专家朱永磊做客《与你同行》讲案说法，为大家分析，旅游时与旅行社发生纠纷，该怎么处理。首先需要明确的一点：对于被告旅行社A在本案中是否应当承担责任？承担何种责任？争议点在于双方的旅游业务由被告A旅游社转给被告B旅行社是否属于小夫妻同意的转团情形。被告旅行社A在未告知小夫妻的情况下,将其对小夫妻的旅游业务转给被告旅行社B,是违法转团,并非拼团。本案中,被告旅行社A在转团时并未告知小夫妻,也未征得小夫妻的同意,属于违法转团。在确定了被告旅行社A属于违法转团后，就可以对旅行社B是否应当承担责任，承担何种责任作出判断。根据《最高人民法院关于审理旅游纠纷案件造用法律若干问题的规定》第十条第二款规定:“旅游经营者擅自将其旅游业务转让给其他旅游经营者,旅游者在旅游过程中遭受损害,请求与其签订旅游合同的旅游经营者和实际提供旅游服务的旅游经营者承担连带责任的,人民法院应予支持。”因此,违法转团的旅游经营者即旅行社A，应与实际提供旅游服务的旅游经营者旅行社B承担连带责任。所以我们选择旅游产品一定要擦亮双眼一定要注意看清条款并选择正规的旅行社记得保留好旅游合同、刷卡记录、购物凭证等相关票据如果产生纠纷待行程结束后向旅游局进行投诉或者通过法律途径维护自己的合法权益1048推荐阅读高速上，怀孕未婚妻被甩出车外！送医途中，男子唱了一首歌…驾照12分不够记？交警说：这些违法记分可以撤销…视频有毒！警察小哥哥化身“女装大佬”，网友竟追问…戳亮下方！提醒他人注意旅游陷阱", "label": 6}
{"content": "坐落于南半球的它，竟然有这么特别的景色！与我们完全相反？澳大利亚是一个充满着蓝天与阳光的地方那里很适合居住是好多人的向往澳大利亚澳大利亚是世界面积第六大的国家，它四面环海，是一个国土覆盖整个大陆的国家，沙漠和半沙漠却占全国面积的35%，拥有很多自己特有的动植物和自然景观。图/李悦澳大利亚的国土面积与美国本土相似，但人口还没有北京市的人口多，只有2400万。澳洲的人口主要集中在东南沿海的大城市，悉尼、墨尔本和布里斯班三座城市就占据了全国人口的一半。这么美好的澳洲去旅行的时候需要注意哪些方面的问题呢让我们一起来看看吧过海关澳大利亚是海关检查很严格的国家，出发前一定要看清楚，哪些能带哪些不能带，省着麻烦，旅行要的就是开心呀！海关申报规定：1、禁止一切肉类和动植物入境。2、禁止新鲜或包装食品、水果、蛋类、种子、毛皮和羽毛入境。3、如果携带任何食物，不论种类必须报关。4、不要带息斯敏、扑尔敏、感康和康泰克感冒药入境。5、可携带现金入境，超过5000澳币或其他等值外币，须向海关申报。6、毒品枪支刀具....这些不能带的就不用多说了吧......旅行过程中也不要太担心，只要按照规定执行，就会轻松过关的！时差澳大利亚横跨3个时区，从东8区到东10区。因为横跨3个时区，其中又有部分地区采用夏令时制，所以澳大利亚有着很复杂的时区划分方法。简单来说夏令时：悉尼、墨尔本+3，其他城市+2冬令时：澳洲+2其实，不用太在意，了解一下就可以，下飞机后看手机自动变的时间就可以了~气候澳大利亚在南半球，一年四季气候宜人，没有极端温差，季节与我国是相反的。也就是说我们的冬天是澳大利亚的夏天。货币澳大利亚元，简称澳元，写为A$或AUD，是澳大利亚的货币单位。1澳元等于100分。澳元的面额有5元、10元、20元、50元、100元的纸币和5分、10分、20分、50分、1元、2元的硬币。货币、银联、 visa、master都可以进行使用哦！通信在澳洲主要有三大运营商，就是Telstra、Optus以及Vodafone。建议大家买optus，性价比很高，省钱，信号也不错。也可以开通国际漫游，这样的话就可以直接拨打电话给家人。拨打国内电话：0011+86+区号+电话号码交通澳大利亚属于英联邦国家，交通管制与英国一样，为靠左侧行驶制度。在乘车或过马路的时候，要注意安全，提醒自己与我们习惯的是相反的。语言澳大利亚的官方语言是英语。澳大利亚政府鼓励不同种族或民族的澳大利亚人，包括土著人，在家里或公共场合像使用英语一样地使用他们的母语。在这样的语言环境中，可以锻炼我们的英语水平哦！签证旅游签证分为团签和个签，所需的材料也是不一样的。不过需要注意的是，团队签证不受理有澳大利亚和新西兰两个国家拒签史的申请人澳洲个人旅行签证所需材料申请表，护照所有页彩色复印件，近6个月内2张2寸白底照片，身份证正反面彩色复印件，户口本全家页彩色复印件，在职证明/在校证明/学生证复印件/退休证复印件、营业执照复印件加盖公章，近3-6个月工资对账单（余额建议3万以上），结婚证复印件，房证复印件（所有材料均可扫描电子版）办理个签的话，材料需要的多一些，团签相对简单一些，可根据自己的实际情况进行选择。了解一些澳洲的注意事项后我想最不能忽视的就是它的美景了游玩澳洲可以分为两种方式，分别是澳洲的东面和西面。澳洲东线：主要城市悉尼、墨尔本、大堡礁、黄金海岸、凯恩斯、布里斯班等都在东海岸。澳洲西线：深入探索澳大利亚，西澳是一个很好的选择下面是澳洲旅行TOP5让我们一起来看看吧悉尼歌剧院——悉尼的标志性建筑悉尼的地标性旅游打卡点，白色建筑与蓝天衬托下，格外的震撼，内部装饰也很漂亮图/李悦建在海港上的贝壳般的雕塑体，是世界著名的表演艺术中心，悉尼市的地标建筑之一。图/李悦不同时间和角度看歌剧院是不一样的，在皇家植物园（这也是一个很棒的地方哦）观景台可以看到歌剧院全景。图/丁鑫歌剧院都是以古代和现代的风格结合，是游客到悉尼必打卡的一个地方之一。大堡礁——很大很大的珊瑚礁它顺着昆士兰（Queensland）海岸线绵延2000多公里，占地约 35000000公顷。这里是众多海洋野生动物的家园，拥有包括超过1500种色彩绚烂的热带鱼类，4000种软体动物，400 种海绵以及300种硬珊瑚。图/丁鑫大堡礁的岛屿及沙洲上维持着上百种鸟类品种的生活，包括礁石苍鹭、鱼鹰、军舰鸟以及海鹰。图/丁鑫全年温暖，合适任何时候到访。大堡礁在远离大陆的海洋之中，一片一片的珊瑚礁海之中设有观景平台。图/冯振黄金海岸——阳光海滩休闲圣地被美丽海洋和灿烂阳光眷顾的黄金海岸是度假胜地，激情澎湃的冲浪者天堂，适合散步游泳日光浴，带给旅行者更多亲近自然的体验。图/李冰玲大洋路——很美很美的海滨公路大洋路位于墨尔本西部，是为纪念参加第一次世界大战的士兵修建的，全长近300公里的海滨公路。图/梁菁沿途蜿蜒经过饱受海风侵蚀的原始海滩、风景如画的小镇、著名的金矿区和瑰丽的山脉、雨林和国家公园...很美很美十二使徒岩-湛蓝海洋中的独立礁石因其数量和形态酷似耶稣的十二门徒而得名，是澳大利亚大洋路的地标图/梁菁十二使徒岩在大洋路坎贝尔港国家公园内的海岸线上，坐落着有千万年历史的石灰石、沙岩和化石经海水风化而逐渐形成的12个断壁岩石。图/梁菁澳洲的美景当然不止这些，悉尼大学、墨尔本大学、邦迪海滩 、蓝山国家公园、海豚岛、摩尔外堡礁、乘坐直升飞机 、热气球、布里斯班市政厅、悉尼鱼市场......还有很多很多很值得一去的地方~~到了澳洲，除了美景，还有不得不提的小动物，羊驼、袋鼠、考拉、鸭嘴兽等等，很是可爱~图/朱鹏达图/孙凡琪树袋熊，又称考拉，是澳大利亚的国宝，也是澳大利亚珍贵原始树栖动物。它每天18个小时处于睡眠状态，性情温顺，体态憨厚。特别可爱~图/张博阳光沙滩、慢节奏的生活干净的街道与花园般的城市多元的文化品各特色的美食澳洲一定要去一次的地方", "label": 6}
{"content": "雄安新区：传承白洋淀文化历史，行走在水面上的艺术！白洋淀船说，一个真实的船说，这里将要讲述的是关于白洋淀船的故事。白洋淀的船有上千年的历史，为了适应生产生活的不同需求，白洋淀人发挥他们的聪明才智，逐渐制造出了各式各样的船只。形成了具有中国北方独有的风格。白洋淀的船在全国来说是独特的，而且中国北方各地的船只都是源于白洋淀。种类和样式多,是它第一个独特。大型船有出海捕鱼的渔船，旅游用的大型画舫，过去航行在大清河上运输物资的对槽、艘子；中的有三舱、四舱、五舱、六舱。小的有鹰排子、鸭排子、枪排等。第二个独特就是名称不一样，比如船浆。南方叫“橹”是安装在后面，只有一只。北方叫“船桨”大部分是左右两只，而且双桨平行的划桨。只有我们白洋淀 叫做“棹”是交叉划，省力速度快。最具特色的，也是技术水平最高的划船方式，就是使用一支“棹”，挂在船后的左侧或者右侧，向前倾斜行驶。相信不是老白洋淀人根本就不知道。第三个独特就是迄今为止最真实的，能真正代表白洋淀的非物质文化遗产。它有上千年的历史记载，承载着白洋淀人民的聪明和智慧。淀上人家雄安白洋淀，这件大自然的艺术品，从古至今的人文趣事以及穿梭在这片水域上不可或缺的船的文化历史，以后由小编向大家一一道来。", "label": 6}
{"content": "四川再迎新高速,投资826亿,沿线宜宾,凉山经济即将全面爆发！旅游现在是大家最喜欢的话题，现在不论男女老幼，大家只要是有空聊天，旅游总是聊得做多的话题之一！下一站又计划去哪里旅游，又发现了哪些有意思的网红景点，又开始怀念哪座城市的美食了！这些都是大家最喜爱的旅游话题！旅游能够缓解我们在工作或者学习上的压力。旅游还能拉近朋友或者同事之间的距离，通过旅游来扩大自己的社交圈子，结识一些有着共同爱好的新朋友，这些都是旅游带给我们的体验和乐趣！现在旅游早已不是年轻人的专利，很多老年人也非常热衷于旅游，他们现在也会做旅游攻略，现在适合老年人的旅游方式也有很多，邮轮游，海岛游，出境游，自驾游，农家乐等。老年人都希望趁自己还年轻的时候。多看看外面丰富多彩的世界，所以现在一到节假日，大家都会约上三五好友，带上自己的家人。来一场说走就走的旅游，不过这样就无意间加重我国城市道路的压力，我国最近一直在加大在城市基础道路上的投入，就为了保障大家的出行的一路畅通。最近四川道路建设又传捷报，四川再迎新高速,投资826亿,沿线宜宾,凉山经济即将全面爆发！四川这条新建的高速公路起点的地理位置处于宜宾市新市镇，沿途还将凉山州雷波、金阳、宁南、会理、会东等县，终点的地理位置处于攀枝花市，还可与成丽高速攀枝花至丽江段相连。整条高速公路全长约451公里，全部按照双向4车道的高速公路标准设计，设计时速为80公里每小时，路基宽度为25.5米。整条高速公路预计总投入为826亿元，平均每公里造价达到1.83亿元！全部采用沥青混凝土路面，这条高速项目被称为宜宾新市至攀枝花沿江高速公路。它的建成通车能够极大的提升沿线城市的交通出行时间，推动沿线经济高速发展！那我们再来看看宜宾新市至攀枝花沿江高速公路建成通车后，沿线到底还有哪些城市可以直接获益呢？首先肯定就是宜宾市，宜宾市的地理位置处于四川省的南部地区，处于川、滇、黔三省结合部，金沙江、岷江、长江汇流地带。宜宾东邻泸州市，南接云南昭通地区，西界凉山彝族自治州和乐山市，北靠自贡市。宜宾是我国一座有着深厚文化底蕴的城市，历代人才辈出！现在的宜宾占地总面积为13283平方公里，常住人口为555万人，下辖有3个区、7个县。其次就是我们的凉山彝族自治州，凉山州的地利位置处于四川省得西南部地区，北起大渡河与雅安市、甘孜州接壤，南至金沙江与云南省相望，东临云南省昭通市和四川省宜宾市、乐山市，西连甘孜州。凉山自古就是通往云南和东南亚的重要通道、“南方丝绸之路”的重镇；现在地处“大香格里拉旅游环线”腹心地带。凉山州占地总面积为6.04万平方公里，常住人口为521万人，现在下辖有1个县级市，15个县，1个自治县！宜宾新市至攀枝花沿江高速公路预计于2022年底能够建成通车，它的建成通车能够极大的提升沿线城市的交通出行效率，改善区域内的交通路网布局，促进沿线城市的经济活力，推动沿线城市经济进入新一轮的高速发展期！沿线城市的经济即将全面爆发！小编码字辛苦，如果您上班一样辛苦，请看过之后随手点个赞！感激不尽！", "label": 6}
{"content": "山西喜迎新高速，投资178亿，沿线晋城，运城经济即将全面爆发！旅游现在是全网最热的话题，现在不论男女老幼，只要大家有空聊天，旅游肯定是聊得最多的话题之一！下一站计划去哪里旅游，是准备海岛度假还是雪乡滑雪。是不是又爱上了哪个城市的美食，这些都是大家聊得最多的旅游话题。旅游能够帮助我们释放学习或者工作中的压力，旅游能够带我们领略祖国的山河美景，旅游能够带我们品尝到不同城市的风味小吃。我们还有可能在旅游的途中结交到一些志同道合的新朋友，这些都是旅游带给我们的收获和乐趣！现在的旅游方式也是更加的丰富多彩，年轻人喜欢海岛游，老年人可以选择跟团游、邮轮游。一家三口可以选择亲子游。大家都可以按照自己的喜好选择适合自己出行的旅游方式。目前最火的旅游方式还是自驾游，因为自驾游可以自由定义游玩时间和路线。所以现在只要一到周末或者节假日，大家都会约上自己的好友，带上自己的家人。来一场说走就走的自驾游之旅。无形之中也加重了我国城市道路的出行压力！我国最近已经一直在加大城市基础道路建设方面的投资。就是想保障大家出行的一路畅通。最近山西道路建设又传来好消息，山西喜迎新高速，投资178亿，沿线晋城，运城经济即将全面爆发！山西这条新建的高速公路起点的地理位置处于晋城市阳城县演礼乡，其线路走向由东北向西南进入垣曲后与闻垣高速相接，跨越省道王横线经毛家镇许家山进入夏县境内，终点还可与大运高速运城东相连。整条高速公路全长约135公里，全部按照双向4车道的高速公路标准设计，设计时速为100公里每小时，路基宽度为25.5米。整条高速公路预计总投入为178亿元。全部采用沥青混凝土路面，这条高速项目被称为阳运高速公路。它的建成通车能够极大的提升沿线城市的交通出行时间，推动沿线经济高速发展！那我们再来看看阳运高速公路建成通车后，沿线还有哪些城市可以直接获益呢？首先就是晋城市，晋城的地理位置处于山西省的东南部地区，丹河、沁河流域中下游，东、南部地区与河南省新乡、济源、焦作交界，西依中条山与临汾、运城衔接，北依丹朱岭、金泉山等山脉与长治接壤。晋城市自古就是冶炼之都，是战国“阳阿古剑”产地，在民间素有“九头十八匠”之美誉！现在的晋城市是山西省中高档铸件、电力、畜牧业基地！其次就是运城市，运城市的地理位置处于山西省的南部地区，与陕西、河南两省隔黄河而相望，北与临汾市毗连，东与晋城接壤。运城市古称河东，因“盐运之城”而得名，运城也是中华文明的重要发祥地之一！运城市占地总面积为总面积13968平方公里，占山西省总面积的9%，常住人口533.60万人，现在下辖有1个区、2个市、10个县！阳运高速公路是山西省高速公路网“三纵十二横十二环”中最为重要的一条高速公路。它的建成通车能够极大的提升沿线城市的交通出行效率，改善区域内的交通路网布局，促进沿线城市的经济活力，推动沿线城市经济进入新一轮的高速发展期！沿线城市的经济即将全面爆发！小编码字辛苦，如果您上班一样辛苦，请看过之后随手点个赞！感激不尽！", "label": 6}
{"content": "有一种风景叫画里乡村，醉入其中品味它的前世与今生第003个皖美乡村：宏村一座村落就能展现徽州文化的一个侧面是徽州文明得以灿烂展示的重要舞台“世界文化遗产地”“中国画里乡村”历经岁月洗礼依然以不变的容颜展示着徽文化的前世今生前世·传说公元14世纪中叶，生活在皖南黟县的汪氏家族还在筚路篮缕，以启山林之中。几经搬迁后，他们终于找到了一处与祖先遗言中相似的安居乐业之地：一汪永不干涸的清泉，东西两条河流环抱左右，在祖先的遗梦中，牛是富裕的象征，水是福泽子孙的保证。为此，家族的女头领胡重娘依据对祖先遗梦的解读，历经数年建设，一个牛形村落开始呈现：凿清泉以为池塘，引西溪水为补充，扩大为\"月沼\"，成为想象中的\"牛胃\"，通过二个出水口，建成纵横交织，长共1300余米的上水圳和下水圳，通向村子里的家家户户，水圳被称为\"牛肠\"，水圳的水经过使用之后，全部汇聚到村南被称为\"牛肚\"的南湖。宏村镇的选址、布局，宏村的美景都和水有着直接的关系，是一座经过严谨规划的古村落。专家评价宏村是“人文景观、自然景观相得益彰，是世界上少有的古代有详细规划之村落”。被中外建筑专家称为“中国传统的一颗明珠”、“研究中国古代水利史的活教材”。今生·影视宏村的风景不用再废墨赘述问问度娘就会满屏乱入不如我们来聊点有趣的吧。还记得《卧虎藏龙》里发哥扮演的李慕白牵着一匹马从美丽的一座桥上走过吗？那可是当年的网红打卡地——宏村步月桥。人众所周知的大型实景文化演出《宏村·阿菊》，以古文化为前景，艺术再现贤惠、勤劳、持家、教子、耕耘劳作以及忠贞如一、保卫家园的新形象、新身份。情节气势恢宏，新锐震撼。一部讲述徽商故事、全景展现徽州历史文化的大型纪录片《天下徽商》在宏村拍了四季，被称为民间故宫的“承志堂、培德堂”。徽商故里的“三立堂、乐叙堂”，保存完整的古代书院“南湖书院”等重要文物悉数入镜。该片即将于今年在央视纪录频道播出（绝对内部消息），别问小皖我是怎么知道的哈，嘿嘿，我在剧组混了三年啦啦啦~~~其外还有《菊豆》、《徽州女人》、《大祠堂》、《苏乞儿》，等等等等……宏村的美仍然令人迷失，令人沉醉。村中古宅幽巷，南湖鸭戏清波，空中炊烟氤氲，在这徽风柔波里，一切喧嚣和烦躁都被洗净，只有彻骨的宁静与平和。", "label": 6}
{"content": "旅行的意义何在，玩儿吗？逃避吗？以下六点才是王道（一）旅行是心与美的融合，行与景的交响，它会让你更多的感受到自然之美，世界之大，文化之深。（二）旅行是放松心情，净化心灵的神药，它会在不经意间梳理好你的情绪，调整好你的心态，陶冶你的情操，整装再出发。（三）旅行是开阔视野，提升自我的现实教材，它让你用亲身体验来加深对事物的正确理解，引导你超前思考，让你从井底之蛙成为天上彩虹。（四）旅行是新的开始，它是梦的远方，充满诗意，它让你从容面对工作，改变生活。（五）旅行是一种状态，是一种健康的方式，是一种不怕艰难困苦永往向前的意志与品质，它会让你更加强大，这时你就是伟人。（六）旅行让你掌握对比技巧，因为对比产生美，对比中出财道，对比中生动力，对比下改不足。（部分图片素材来源于网络，如有侵权请告知删除，谢谢支持关..注）", "label": 6}
{"content": "中国乡村旅游的三大现状五大推手和七大成功模式中国\"大乡村旅游时代\"已经开启，乡村旅游发展规模大、投资大、影响大，已成为人们新的生活方式。通过大数据推演预测，未来中国乡村旅游热还将持续10年以上，预计到2025，年度旅游人次将达到近30亿次。大乡村旅游时代“大”在哪里？从20世纪80年代中期到现在，我国乡村旅游经历了初创期、发展期扩张期和升级期四个时期。2016年是中国乡村旅游发展的非常具有里程碑意义的一 年，是中国\"大乡村旅游时代\"的元年。中国乡村旅游从过去的小旅游、中旅游进入到了大旅游时代。这个\"大\"，主要体现在三个方面：一是规模大：乡村旅游人次达13.6亿，平均全国每人一次，是增长最快的领域，乡村旅游收入达4000亿以上；二是投资大：表现为乡村旅游投资为3000亿，乡村旅游事业体超过200万家，乡村旅游不再是简单 的\"农村旅游\"和\"农业旅游\"，而是成为与城市相对应的一个空间概念，逐渐形成一个新的大产业，有望发展成为万亿级企业；三是影响大：表现为中央、地方、企业和消费者广泛关注，成为旅游业、新型城镇化建设及扶贫事业的主题，成为人们新的生活方式。五大推手助力乡村旅游发展未来10年乡村旅游将保持较高增长速度。推动中国乡村旅游的发展主要有这样五个推手：政策引导、城镇化拉动、汽车普及、投资驱动、新消费革命。政策引导：在过去10年间，中央及有关部委发布的与乡村旅游文件多达20多个，成为乡村旅游快速发展的重要推手。城镇化拉动：中国现在城市人口的一半是过去30年从农村来到城市的，乡村旅游不仅是城里人释放压力休养生息亲近自然的形式，也是人们寻根及消解乡愁的途径。汽车普及：2010-2015年的6年间，汽车拥有量增加了1亿台，而且以每年2000万台的速度增加，自驾游游客占游客总数的一半以上，其中有三分之一以上是做乡村旅游。投资驱动：过去两年，我国旅游投资额实现翻番，2015年达1万亿以上，其中近三分之一与乡村旅游相关。新消费革命：从1985年到现在，30年间我们共经历了3次大的消费革命。第一次是1985-1999年， 以满足人们衣食用的需要为主题，彩电冰箱洗衣机是热点；第二次是2000-2014年， 主要是满足住行的需要；2015年后我们进入新的消费革命时期，是全新的消费升级，主要满足的是人们的精神和品质需要，如旅游、健康、智能是这个时期的消费热点。未来，随着生活水平的逐渐提高，人们身心健康、环境生态的诉求只会有增无减，新消费革命将成为最重要的推手。目前，我国乡村旅游的发展现状是怎样的，有哪些可借鉴的成功模式？国内乡村旅游的7大成功模式关于乡村旅游发展，国外有许多成功模式，典型的莫过于，最近刷爆朋友圈的那座“可以吃的英国小镇”，还有欧美的“度假农庄”模式，新加坡的“复合农业园区”模式，日本的“绿色旅游”模式等，都有一定的借鉴意义。但是国内明显不同的旅游消费特色，督促我们必须探索适合中国乡村旅游发展的本土模式。根据不同类型景区的发展特点，我们分析归纳了国内乡村旅游发展的七大模式，并对各种模式在实际操作中的指导意义进行了深入探讨。模式1：城市依托型：环城市乡村旅游发展模式环城市乡村旅游发展模式脱胎于“环城游憩带”理论。根据环城游憩带理论，旅游渐渐成为环城市乡村的主要功能之一，依托于城市的区位优势、市场优势，在环城市区域已经发展形成一批规模较大，发展较好的环城市乡村旅游圈。北京蟹岛度就是属于城市依托型的度假村，总占地3300亩，集种植、养殖、旅游、度假、休闲、生态农业观光为一体。以产销\"绿色食品\"为最大特色，以餐饮、娱乐、健身为载体，让客人享受清新自然、远离污染的高品质生活为经营宗旨。模式2：景区依托型：景区周边乡村旅游发展模式成熟景区巨大的地核吸引力为区域旅游在资源和市场方面带来发展契机，周边的乡村地区借助这一优势，往往成为乡村旅游优先发展区。鉴于景区周边乡村发展旅游业时受景区影响较大，我们将此类旅游发展归类为景区依托型。北京十渡依托景区，以民俗旅游为主，建设特色民族游的吃、住、行、游、购、娱六方面业态为一体的多功能娱乐小镇。目前，北京十渡除了民宿行业发展良好之外，已经有农家餐馆300余家。模式3：产业依托型：特色庄园旅游发展模式特色庄园模式以产业化程度极高的优势农业为依托，通过拓展农业观光、休闲、度假和体验等功能，开发“农业+旅游”产品组合，带动农副产品加工、餐饮服务等相关产业发展，促使农业向二、三产业延伸，实现农业与旅游业的协同发展。特色庄园模式适用于农业产业规模效益显著的地区，以特色农业的大地景观、加工工艺和产品体验作为旅游吸引物，开发观光、休闲、体验等旅游产品，带动餐饮、住宿、购物、娱乐等产业延伸，产生强大的产业经济协同效益。台一生态休闲农场位于台湾的南投埔里的，是一处占地约13公顷，集合花卉造景、自然生态与悠闲住宿之休憩场所，视野面积数千公顷，精心规划的特色主题有：花神庙、雨林风情馆、蝶舞馆、绿雕公园、绿茵广场等。走在园区里，不难发现园内设计概念是将花卉、植物融进建筑、屋顶、墙面……仿佛参加了一场小型花博展，处处充满惊喜。模式4：历史文化依托型：古村古镇乡村旅游发展模式古村古镇旅游是当前国内旅游开发的一个热点问题，也是乡村旅游体系中一个比较独特的类型，以其深厚的文化底蕴、淳朴的民风和古香古色的建筑遗迹等特点受到游客的喜爱。但是，旅游开发中保护与开发之间的矛盾，传承与商业化的博弈等，也给景区发展带来了诸多限制。因此，古村古镇旅游要实现高效、可持续发展，需要探索出一条既最大限度保持历史文化面貌，又能弘扬传统文化，充分发挥旅游经济效益的发展模式。模式5：民俗依托型：乡村文化活化与社区发展模式随着民俗旅游的蓬勃发展，民俗文化在旅游当中受到了冲击，甚至消亡，面对民俗文化保护和旅游开发的矛盾，面对当地居民与旅游经济的博弈，民俗依托型乡村旅游未来应该如何发展？如何实现利益共享，寻找发展平衡点对于推动我国乡村旅游发展具有积极的实践意义。模式6：创意主导型：传统民间艺术推动乡村旅游发展民间艺术是区域大众生活的体现和特征，主要包括微雕、陶瓷、布艺、木艺、果核雕刻、刺绣、毛绒、皮影、泥塑、紫砂、蜡艺、文房四宝、书画、铜艺、装饰品、漆器等，代表了一个民族和地方的文化特征，具有区域的独特性。民间艺术具有非常独特的区域性，正逐渐成为乡村文化创意旅游的一个重要方面，通过传统艺术创新，不仅丰富了乡村旅游体验，更加强化了旅游目的地的品牌形象。泥人文化创意博览园总体项日占地面积约为3.03公顷。位于无锡市惠山古镇.地理位置优越，交通发达，处于上海市.“两小时都市圈”内资源品级优秀.惠山泥人与天津”泥人张”一这“一南一北”是我国著名的民间彩塑流派.也是重要的非物质文化遗产。模式7：科技依托型：科技引导现代乡村旅游发展当代科技在生活生产中体现着越来越重要的作用，荷兰、新加坡、日本等地的科技引导的现代农业建设和乡村旅游发展为我国的乡村旅游指出了新的方向。近年来，我国启动的国家科技园区建设，促进了我国一批科技园区建设，也将加速我国现代农业发展。科技引导的，展现农业风貌，形成集教育、体验、观光、展示为一体的现代乡村旅游业，成为我国乡村旅游未来发展的重要方向。兴隆热带植物园位于海南兴隆华侨旅游经济区内，创建于1957年，隶属于农业部中国热带农业科学院香料饮料研究所，是海南最早对外开放参观的热带植物园。植物园占地600多亩，植物品种2300多个，划分为五大功能区，物种资源丰富、园林景观优美。植物园拥有热带经济作物、林木及园艺植物品种，保存有野生植物资源和珍稀物种，引进国内外名贵的热带植物种类，合理配置，结合林草等优美景观的相间布局，是一座物种资源丰富，园林景观优美，具有科研、科普、观光和植物种质资源保护功能的综合性热带植物园。七种模式，各具特色，各有千秋。对农业企业或地方政府而言，其中模式可以借鉴，但不可以完全照搬。因为在商业价值根本上讲，在于差异。照搬模仿，一哄而上，只会导致乡村旅游景点的同质化。每一个乡村旅游项目只有因地制宜，挖掘自身独特的地理特色，文化内涵，才能实现最大化的商业价值。", "label": 6}
{"content": "中国首条“破万”公路诞生！新G219为自驾献上一场“癫狂”！这是一条世界海拔最高的公路走吧网/制这是一条中国最长的公路从起点到终点从我国大西北到西南边境口岸从海拔5347到海拔14从喀纳斯延边境到东兴从内陆到海洋这就是新G219走吧网/制▼原G219零点▼新G219零点（喀纳斯）曾经的零点（叶城）已经向北延至喀纳斯沿着边境开启征途你将从“鸡尾冠”行走至“鸡脚”当今所有的国道在新G219看来都是小巫见大巫了以往大家对旧G219的评价总是眼在天堂，身在地狱那么新G219必是自驾大拿勇气和毅力的试金石征服中国境内第一条突破1万公里的国道将会是种什么样的体验？北延线总览喀纳斯—哈巴河—吉木乃—和布克赛尔—裕民—博乐—温泉—昭苏—温宿—乌什—伽师—岳普湖—英吉沙—莎车—泽普走吧网/制- 0 km -第一站喀纳斯喀纳斯湖位于新疆维吾尔自治区阿勒泰地区布尔津县境内北部它意为“美丽而神秘的湖”喀纳斯湖雪峰耸峙绿坡墨林湖光山色美不胜收被誉为\"人间仙境、神的花园\"这里将是我们踏上一万公里征程的第一站第二站哈巴河我们从喀纳斯出发沿着边境来到这隐秘的哈巴河白沙湖的景色美不胜收美在其静、美在其奇美在其秀、美在其妙湖面将映照天空的样子周围的树木郁郁葱葱冬季的静与夏季的绿哈巴河可是分的清清楚楚来到这，你必须得去一趟禾木村这是仅存的3个图瓦人村落中最远和最大的村庄禾木村的房子全是原木搭成的充满了原始的味道最出名的是万山红遍的醉人秋色炊烟在秋色中冉冉升起胜似仙境走过了禾木村，我们将来到吉木乃县沿途经过有着100多年历史的吉木乃边境口岸从吉木乃县到和布克赛尔县一路风光无限多种地貌有序排列▲和布克赛尔看完和布克赛尔的地貌和独具特色的云朵继续勇闯将到达裕民县▲裕民县“爱情草原”第三站博乐博乐位于新疆维吾尔自治区西北部独爱博乐这里赛里木湖南入直下可见果子沟赛里木湖誉为“大西洋最后一滴眼泪”湖水的“净”养育了苍穹的树木果子沟是伊犁地区的天然门户是一条北上赛里木湖南下伊犁河谷的著名峡谷孔道这是我国通往中亚和欧洲的丝路北新道咽喉称为“铁关”宜人的风景被誉为“伊犁第一景”“山水之奇，媲于桂林，崖石之怪，胜于雁岩”第四站昭苏“彩虹之乡”—昭苏这里有昭苏大草原是我国著名的四大草原之一这里风景宜人、空气清新绿草如织，骏马驰骋，牛羊遍野踏过昭苏大草原我们将来到温宿县这里海拔高、手机信号弱最强的时候只有2G感觉是走在世界的终点温馨提示昭苏到温宿就没有路，这段路如果修通，可能就走传说中的乌孙古道，施工难度肯定相当大，不亚于当年的独库公路。不过现在中国路桥施工水平世界一流可能会直接在天山山脉的乌孙古道开凿一条隧道以贯通南疆北疆，建设一条崭新的新时代丝绸之路必经路段。一路向前我们将看到“物之顶端”乌什县被誉为“中国西部生态明珠”享有“半城山色半城泉”、“塞外江南”之美称阿合奇县位于新疆西部天山南脉腹地的一个边境县这里享誉“九山半水半分田”北延段，开辟一段不亚于独库公路的全新道路，必将在中国道路史留下浓重的一笔。延边境贯穿我国南北两疆，对完善我国西北边防将有着不可或缺意义。中段总览叶城—库地达坂—麻扎达坂—三十里营房—大红柳滩—泉水沟—界山达坂—日土—噶尔—巴嘎—霍尔—帕羊—伸巴—萨嘎—吉隆—定日—墨脱走吧网/制- 2000 km -第五站叶城又回到最初的起点超级天路的原零点依旧还在展示往日光辉而新G219的历程到此已经历经风沙，冲过重重险阻沿旧G219由叶城出发继续跨越昆仑山脉沿边境横穿我国西部两大巨无霸省份这里有中国最大的沙漠——塔克拉玛干沙漠库地达坂险犹似鬼门关麻扎达坂尖陡升五千三麻扎，是去乔戈里峰必经之路停下来欣赏世界第二高峰——乔戈里峰在阳光的照射下层次分明的光影恰好衬出了它完美的金字塔山体黑卡达坂旋九十九道弯三十里营房是赛图拉哨所南移三十里而来的是驻守点承继关系沿着喀拉喀什河西行一个半小时可到海拔最高的边防哨所——神仙湾哨所（地处海拔5380米的喀喇昆仑山口）这是一个最高、最苦、最让人崇敬和牵挂的小小哨所第六站大红柳滩从叶城到大红柳滩的征途是世界上海拔最高，道路最险路况最差的高原公路泉水沟 （死人沟）海拔5100米地处山谷里的小盆地含氧量很低人到此高原反应严重据说过去进藏连队在此全军覆灭故而得名“挑战死人沟，唯有泉水湖”界山达坂弯伸手可摸天界山达坂是西藏与新疆的交界线走吧网特约摄影师 @一杯清茶 拍摄日土是西藏早期人类形成地之一也是新疆进入西藏的北大门噶尔狮泉河印度河上源源于冈底斯山主峰冈仁波齐峰北面的冰川湖在西游记上，狮泉河被称为通天河古格王朝遗址公元10世纪前半期建立前后世袭了16个国王古格王朝昔日的荣光销声匿迹在一片无声的废墟里第七站巴嘎冈仁波齐世界公认的神山被誉为神山之王据说佛教中的须弥山就是指冈仁波齐这里是世界的中心在这，仿佛置身于外太空星球▲摄于去冈仁波齐的路上温馨提示去神山一定要办边境通行证，在巴噶会有检查站查边境证，从阿里南线到塔钦和塔钦到普兰都会经过，有些时候还会有流动的检查哨。玛旁雍错湖水碧透清澈享有\"世界江河之母\"的美誉帕羊镇西部“神山驿站”通往冈仁波齐峰和玛旁雍错的必经之路仲巴中国的西南边陲雅鲁藏布江发源于仲巴县境内的杰玛央宗冰川喜马拉雅山脉世界上海拔最高的山脉萨嘎境内主要山峰有冈日伦布吉隆口岸是中尼边境贸易的通道一路风景是郁郁葱葱的树木还有巍峨的高山新G219到萨嘎后不再走原来的昂仁县、拉孜县改道吉隆、定日直至墨脱第八站定日它地处喜玛拉雅山脉中段北麓珠峰脚下是珠穆朗玛峰自然保护区的中心地带最美的莫过于樟木口岸了珠穆朗玛峰喜马拉雅山脉的主峰同时是世界海拔最高的山峰珠穆朗玛峰山体呈巨型金字塔状威武雄壮昂首天外，地形极端险峻环境非常复杂2019年起珠峰颁布“禁令”后，游客只可抵达绒布寺温馨提示前往珠峰旅游，必须办理边防证。可以在户籍所在地办理，也可以在拉萨或日喀则凭身份证委托旅行社办理。雅鲁藏布江峡谷雅鲁藏布江是世界上海拔最高的大河大拐弯处的雅鲁藏布江大峡谷还是世界第一大峡谷▲雅鲁藏布江大拐弯第九站墨脱公路“身体在地狱，眼睛在天堂”仅仅117公里的县级公路共计耗费约10亿元牺牲近45人，重伤近百人，修了近50年墨脱通路的建设克服了地形起伏最大、自然坡降最大、降雨量最大、地震烈度最高、地质灾害最多、地质条件最复杂等不利条件。在西藏有句话：墨脱的路才是真正的天路走吧网特约摄影师@山伯多吉 拍摄2143公里是G219以前的里程数，这条路上汇聚了最险而又最美的风景。穿梭于地狱与天堂，无惧任何一条进藏公路。这条路叫板许多自驾大牛，路上的经历更让自驾达人难以忘怀。南延段总览察隅—丙中洛—贡山—福贡—泸水—腾冲—龙陵—永德—镇康—沧源—西蒙—孟连—澜沧—勐海—景洪—江城—绿春—金平—屏边—马关—西畴—凭祥—东兴走吧网/制- 4000 km -第十站丙察察有人曾说：走过丙察察，曾经的通麦都算高速公路了！丙察察曾是最艰难的进藏路线是以险为名的道路同时也是风景最为原始优美的道路路很虐，但景很美身处地狱，眼在天堂第十一站西双版纳在西双版纳观看热带雨林之美看各种奇花异草在世界最高空中走廊之上观赏望天树饱览东方亚马逊的美丽景色第十二站中越边境这里有一条世界第二大的跨国瀑布——德天瀑布大自然竟然情有独钟将山水神秀尽集于此地形成了数百里的天然山水画廊想了解更多关于中越边境公路资讯▼中越边境公路，醉美千里山水画廊！带上你爱的人，去自驾吧！南延段，即可体验最险进藏道路，又可欣赏沿边公路秀美。由广西海滨直上西藏，穿梭热带雨林来到广袤无垠的西藏高原。南延段的景色是最具有异国风情，其生态多样性将能让你赞不绝口。▲新G219里程碑- 10065 km -新G219从2140公里变10065公里，新G219将成为中国最长国道！南延段由“滇藏”（丙察察，官方叫法为滇藏新通道）和中越沿边公路强强联手，造就了这段公路无与伦比的险和秀美，成为一段风光最为全面的公路。北延段开辟的全新道路可叫板独库公路，最北端直达喀纳斯，无论在哪个方面都再难逢对手。TIPS①新藏线G219即将从喀纳斯延伸至东兴，除了新疆境内几个达坂路况差些，西藏境内几个达坂全程柏油路，道路十分平坦，各位自驾达人们可放宽心。②建议各位由南向北挑战，循序渐进量力而行，由于途中经过无人区，建议有基础的汽修技能，并组队挑战，不要轻易单骑上路。新G219总览北段喀纳斯—哈巴河—吉木乃—和布克赛尔—裕民—博乐—温泉—昭苏—温宿—乌什—伽师—岳普湖—英吉沙—莎车—泽普中段叶城—库地达坂—麻扎达坂—三十里营房—大红柳滩—泉水沟—界山达坂—日土—噶尔—巴嘎—霍尔—帕羊—伸巴—萨嘎—吉隆—定日—墨脱南段察隅—丙中洛—贡山—福贡—泸水—腾冲—龙陵—永德—镇康—沧源—西蒙—孟连—澜沧—勐海—景洪—江城—绿春—金平—屏边—马关—西畴—凭祥—东兴进藏注意事项①西藏大部分地区海拔较高，昼夜温差大。冬季和初春气候干寒，风沙大，空气含氧量较夏季明显降低，且许多地区和路段为冰雪覆盖。②去西藏旅游的时节以4－10月份较为理想。7－8月份是西藏的雨季，部分路段会出现泥石流、塌方、泥沼等情况，导致车辆无法通过。③在西藏如果去边境县，就是与外国接壤的县，都要办理边境通行证，如去樟木、阿里、珠峰、墨脱、米林等地。原则上这些证件要在游客的户口所在地办理，但到了拉萨由居住旅馆所在地派出所也能办理，要3-4天，有时还需要照片，所以要随身携带一寸免冠照片4张。④提前预防高原反应，旅行之前要准备好必备的药品。", "label": 6}
{"content": "仙境仙境仙境仙境仙境仙境别人山路十八弯，这个怕是二十几个弯吧放眼望去还以为是哪座仙山呢这样的绿荫小道，还真养眼看到那个小飞机了吗，我们看到的美景都是它拍的好想去坐一次热气球，俯瞰大地美景别致的建筑，真不知道是怎么建造出来的好山好水好心情！灯的世界，实在是妙！山间大佛，巧夺天工，真是人类的精巧技艺的体现！很有艺术感的小城，美得像一幅画悬崖边上的游泳池，在这里畅游的感觉一定很好吧！从山隙间观察城市，别有一翻味道！通往古堡的石径，就像通往了另一个世界！如此碧波荡漾的湖面，还是第一次见！这样的天然游泳池，你想试试吗？送你一颗心！大自然也玩起了浪漫！像是通往仙境的一座桥日出东方，光芒万丈不知道站在这里拍照的摄影师，会不会错以为自己身处天堂？真是太美了!千万别私存，送给你最爱的朋友吧！", "label": 6}
{"content": "“五一”放假四天的背后，是假期意义的不断调整1999年，考虑到促进旅游产业发展，拉动内需的需要，新的节假日办法出台，规定五一、十一和春节各拥有三天假期，加上调休，都各放假期七天，这就是“五一黄金周”和“十一黄金周”的来源。在“黄金周”持续的8年多时间里，在“黄金周”期间出门旅游一直是我国人民主要选择的娱乐方式，特别是在十一黄金周期间去北京天安门前照相，成为了全国人都向往和喜爱的旅游活动。据统计，“黄金周”存在的几年时间里，每年黄金周的旅游人次和旅游产业带来的经济增长，占全年总量的一半还多。然而，“黄金周”也逐渐带来了一些负面的影响，比如假期过于集中导致的公共交通资源紧缺，旅游景点淡旺季人流量差距过大，旅游资源分布不均等。所以在2008年，取消了“黄金周”，改为清明、端午、中秋等传统节日放一天假，五一只休一天。新的假期管理办法分散了全年的假期，但总的假期天数不做大的调整。这是为了缓解以前“五一”、“十一”的巨大假期压力，考虑到当时我国的经济发展情况，这样的放假安排是经过深思熟虑的，最终也取得了一定的效果。但是，依然有很多人觉得取消两个长假分成小长假，根本不够休息的。而且为了凑小长假，调休太多，会打乱正常工作的节奏。并且，小长假不便安排出行、探亲等活动，不利于旅游产业的发展。到了今年，五一假期改为放四天，调休两天，显然是听取了广大民众的意见，适当延长假期，让人们获得更多的休息，也更容易安排出游。对于经济发展，提高人民生活水平都有积极的意义。五一假期从一开始的因促进经济活动需要成为“黄金周”，到后来的作为小长假供休息娱乐，再到现在成为四天假期让大家能在繁忙工作中享受旅行的快乐。假期的意义越来越生活化、人性化，顺应了人们的需要。而且，如今的交通比十年前发达的多，高铁、飞机越来越普及，可以说大大节约了旅行的时间，现在的4天假期，出游效率不亚于以前的“黄金周”。五一假期的适当延长，让越来越多的人们可以去体验“更大的世界”。不过，依然有人认为“黄金周”更好，因为3-4天的小长假，还是不如一个大的假期更令人愉快。不知你怎么看？是七天的“黄金周”更好，还是现在的小长假模式更好呢？", "label": 6}
{"content": "花事 | 又是一年花好处，故宫赏花佐酒攻略请签收“山峦为晴雪所洗，娟然如拭，鲜妍明媚，如倩女之靧面而髻鬟之始掠也。柳条将舒未舒，柔梢披风，麦田浅鬣寸许。游人虽未盛，泉而茗者，罍而歌者，红装而蹇者，亦时时有。”——《满井游记》袁宏道花朝节，兴起于唐朝，每年农历二月十五左右便是“百花生日”，期间有踏青、赏红、剪彩等风俗。虽然北京这几天降温，但料峭春风已俨然关不住满园的春色竞相绽放。红墙绿瓦与早春花事最是相配，你看那护城河畔已是桃李初绽，洁白的玉兰衬着传心殿满墙的赭红，美得不动声色。这个周末还有清明，我们共赴故宫赏春去！故宫花事日历（3-4月）故宫主打花之一 —— 玉兰“霓裳片片晚妆新，束素婷婷玉殿春。”可以说，玉兰花一直是京都的报春花，玉兰花开，便是花重锦官城之时。故宫主打花之二 —— 杏花“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”杏花与春雨似乎总是缠绵在一起，有着别样的动人情怀。不知道寿康宫里的“甄嬛太后”看着杏花微雨，会是怎样的心情呢。故宫主打花之三 —— 梨花“寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。”梨花寂寂，洁白如雪，有美人斯，风月动人。故宫最著名的赏梨花之所，便是董鄂妃曾居住过的承乾宫，不知是梨花醉了美人，还是美人醉了梨花。故宫主打花之四 —— 海棠“只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。”海棠，倾城名花，张爱玲的人生恨事里便有“海棠无香”之憾，李清照、苏东坡等词人均为海棠的明艳倾倒。故宫种植的海棠多为西府海棠，颜色由艳丽渐变至素雅，远观如暮云团雪，绮丽非常。佐一杯清酒，赏一幕落花清酒以水为本源，锻精米之香，于平淡中滋生出万千风味，最适合于配着风月情怀，小杯酌饮。而根据清酒的香气特征、酒体轻重、余味长短，可以分为熏、爽、醇、熟四种风格，恰好契合了四季真味。我们邀请到张颉、沈如玉、刘丁、陆江等清酒专家，共同为大家挑选出最适合春日赏用的“熏爽”风格的日本酒。似春天般华丽轻快的“熏酒”，蕴含花果香，可做开餐酒享用，搭配水果，蔬菜及香草料理的开胃菜。1. 出羽樱 纯米吟酿出羽灿灿诞生纪念类型：熏酒产地：山形县米种：出羽灿灿精米步合：50%建议饮用温度：雪冷（5℃）出羽樱酒造以传递酒藏理念及历史背景的风格而受到大众好评，即使在遥远的美国西海岸也极具人气。此款酒由山形县开发的酒米及当地特有的酒曲和酵母酿制而成。散发着浓郁的“吟酿香”，法国香梨、香蕉和蜜瓜的香气芬芳诱人。口感柔软，能感受到酒精强度与些许酸度，余味中有较多的水果与果干气息。配餐建议：可以作为开胃酒，也可以搭配盐水鸭肝，火炙金枪鱼寿司。2. 葵太夫特A山田锦纯米大吟酿类型：熏酒产地：爱媛县米种：山田锦精米步合：35%建议饮用温度：凉冷（15℃）这款酒以被列为日本文化遗产的最高等级艺伎——太夫为名，来日本酒藏家投资的自协和酒造，以只采用兵库县特AA区山田锦而著称。散发着青苹果、香梨与小白花的香气，拥有时下崇尚的内敛而纤细的风格。口感细腻而具有结构感，口中还表现出些许酵母与米糕的气息。配餐建议：可以选择低调的餐食去凸显酒中奥妙的口感，龙井虾仁，白鱼刺身，清酒酿虾脑。如夏夜里廊上清风般简约清爽的“爽酒”，轻盈，收尾干净，可冷饮，也可热饮，搭配范围是为宽泛。3. 贺茂鹤 藏生清酒类型：爽酒产地：广岛县精米步合：69%建议饮用温度：花冷（10℃）或温燗（40℃）贺茂鹤酒厂创业于1623年，起初是专为日本皇室供酒的酒厂，现在也会作为国宴使用。这款酒采用了“袋吊”的工艺以获得纯净轻盈的酒质，拥有极为淡雅的香蕉与香瓜的气息，入口有些许米香，余韵干净爽利。配餐建议：麻婆豆腐，顺德鱼生，北极贝刺身。4. 松の司 纯米吟酿Azolla类型：爽酒产地：滋贺县米种：山田锦精米步合：50%建议饮用温度：花冷（10℃）或温燗（40℃）松濑酒造格外注重食品安全与环境，与周边生物共生的同时也进行酒米栽培。加工水采用铃鹿山脉的伏流水，将当地的风土表现得更为纯粹。拥有青苹果、鸡蛋花与香蕉冰淇淋般的丰富果味，口感醇厚辛辣，因为陈年变得更为复杂，展现出酯类气息与米香。配餐建议：清蒸狮子头，天妇罗，大阪烧。说了这么多，各位还等什么呢，快快相约京都一起来赏花饮酒吧~-END-葡萄酒评论新媒体编辑欢迎转发至朋友圈转载，请联系“葡萄酒评论”微信后台。部分图片选自公共网络，版权归原作者所有，如有异议可联系删除。", "label": 6}
{"content": "一座山一只鸡一个品牌！确实记忆里卓资山的轮廓也是山的印象特别突出，而且山都很平庸的，很贫瘠！但是，近年来大宴宾客、会亲访友、馈赠亲朋、旅行佐餐频频有卓资山熏鸡的身影。才知道原来离我身边曾经那么近的熏鸡现在竟如此受人追捧？真的是小觑了它！原来熏鸡不仅仅以个大体肥、色泽红润、味道鲜美、肉质细嫩而闻名，它的渊源也是很有戏剧性！相传三百年前，康熙皇帝西征噶尔丹路过卓资山大榆树乡，正好走到卓资山最大、最茂盛的一棵大榆树下天降大雨，康熙皇帝便在大榆树下避雨休息。士兵们又饥又渴，康熙皇帝命御厨做些吃的压饥。御厨发现吃的东西有限，但是野鸡、家鸡挺多，叫的也欢实，似乎是在欢迎他们的到来。御厨说看来出师挺吉利，那咱们就来吃鸡，吉利吉利！当地盛产桦木，御厨把鸡放到桦木里进行整形、熏烤。熏制好分发给战士，战士吃完相当精力充沛，而且熏鸡防腐耐放。康熙皇帝便让附近的百姓来帮忙熏鸡，给战士们备征打噶尔丹的干粮。看来卓资山熏鸡在清朝年间贡献还不小哦！说不定，吃了熏鸡，因为将士们的肚子饱饱的，暖暖的，红光满面，自带威力，敌人看了都要怕三分！要说卓资山熏鸡成为百年老字号的品牌离不开火车头的功劳。京绥线的开通，火车开始进出卓资山火车站，进站出站的乘客越来越多，每当列车停靠在卓资山车站的时候，一群群推车的商贩叫喊着兜售“卓资山熏鸡”，日久天长，渐成品牌。这样的局面一直维持到上世纪80年代，住在卓资县火车站对面向阳巷的当地民众，开始摆摊设点加工、销售熏鸡，后形成“熏鸡一条街”。到今天，卓资山，虽然建立了新的火车站，但是原来的旧火车站依旧在运行，高高的站台，下火车时不是很方便，门外没有了吆喝的声音，但是卓资山火车站熏鸡一条街依然是熏鸡们的聚集地！", "label": 6}
{"content": "瘦西湖，是一幅清秀婉丽的水墨画瘦西湖，是一幅清秀婉丽的水墨画。说她清秀婉丽，不只是因为她有窈窕曲折的湖道，也不是因为她有“两堤花柳全依水，一路楼台直到山”的景色，而是作为一方湖水的创意，她的意境里氤氳出的清秀婉丽的神韵。清瘦里见纤秀，纤秀里见婉丽，婉丽中又谦逊地掩饰着自己的娇媚，三者叠加融合到传神的地步。瘦西湖景区毋庸置疑，瘦西湖是一个家喻户晓的名字，一个时常出现在文人墨客文章里的名字，而这个名字最初的出现，是在清代诗人汪沆的诗句里：“垂杨不断接残芜，雁齿虹桥俨画图。也是销金一锅子，故应唤作瘦西湖。”瘦西湖由此得名。环肥燕瘦美不同，较之杭州西湖雍容、圆润、丰腴的风姿，扬州瘦西湖则别有一番纤秀、苗条的风韵！入得其中，才会发现淮扬文化的天生丽质隐藏在她的娉娉婷婷里。瘦西湖景区“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”，正是桃红柳绿的季节，我出差来到扬州，心情急迫地向瘦西湖迈近，向一个闻名遐迩的经典景观迈近，终于圆了向往已久的瘦西湖梦。然而，在万物复苏的时节里，瘦西湖却送给我一个烟雨濛濛的阴雨天！淅淅沥沥的雨丝，飘着绵绵不断的激情，为瘦西湖那一弯碧水添上格外的迷濛。梦幻般的雾气袅袅地漂浮在水上，弥漫在四围，在朦胧飘逸的氛围里，依稀可见堤上柳枝婆娑，桃花绽红，还有那布局错落有致的楼台厅榭……然而在霏霏的雨雾里，风头最劲的是盛开如雪的白色，琼花竞相绽放，暗送秋波，一时间搅乱了我的视线。瘦西湖以自己的细腻和周到，将琼花调养的如此楚楚动人。瘦西湖景区烟雨缥缈，雾雨萦绕，在梦幻般的意境里，我们不想规行矩步，而是删繁就简地傍花随柳、荡舟湖上，在曲折迤逦的水道上惊鸿一瞥，目光里沾满湿漉漉的雨雾，品味着次第闪现的朦胧景致——长堤春柳、五亭桥、徐园、小金山、吹台、月观、凫庄、白塔……加之山的俊秀、水的晶莹、雨的幽柔、雾的朦胧组合成瘦西湖秀丽的剪影。我们在娇声浪语的桨声里解读着这一切，在扑朔迷离的雨雾里解读着这一切，仿佛解读上苍赐予的一幅幅朦胧的画卷，在虚幻和飘渺的意境里品味美的真谛！瘦西湖景区景观大致都有雕琢的痕迹，瘦西湖也不列外。瘦西湖人工雕琢的痕迹，展示了一种舒缓婉约的叙述风格，从园林的悠闲和水色的娇媚出发，让一泓碧水流溢着女性的娴静和柔媚。瘦西湖的魅力不单是花情柳意、山姿水色，而是和园林艺术融合在了一起。错落有致的园林景致，巧妙组合，融南方园林之秀丽，汇北方园林之雄奇，用自身简约的语言叙述着历史的沧桑：隋唐时期开始建园，至清代康熙、乾隆两代帝王六次“南巡”，地方官吏为迎接皇帝便在这里大兴土木，能工巧匠们巧妙布局，把园林建造的错落有致、曲径通幽，流风遗韵至今。精美细致的园林建筑，宛如一颗颗璀璨的明珠镶嵌于瘦西湖，二者珠联璧合、浑然一体，相得益彰，衬托得瘦西湖景区愈发清幽婉约，愈发光彩迷人。瘦西湖景区观景总会有许多遗漏，而解读景观的意蕴更会有偏差。哦，瘦西湖！在爽心悦目的行程里，我一个匆匆过客，怎样才能探骊得珠，看清你的婉丽？怎样才能提纲挈领，读懂你的含蓄？或许看不清你，或许读不懂你。看不清就看不清吧，读不懂就读不懂吧，因为我的心已经在那园林水色若即若离的顾盼中随韵而去……", "label": 6}
{"content": "春意融融，快来江南的杏花春雨里“归园田居”吧！（赢房券）中国人最有温度的生活梦想莫过于陶渊明所概括:“榆柳荫后檐，桃李罗堂前。暧暧远人村，依依墟里烟。”这种进则红尘，退便田园;有诗酒趁兴，有袅袅烟火;既质朴又自在的日子经由杭州设计师陈飞波之手，在或许是最有故事的江南水乡乌镇得以实现。从酒店餐厅的二层包间能看到酒店内建筑富于江南水乡气质的白墙黛瓦的建筑外观。回到乡村环境后，我们要怎样生活？“因为我来自农村，所以对村子里的生活特别有感情，那种生活是暖的。”陈飞波穿一身设计师偏爱的暗黑系服装，但第一句话已足够动人。幼年在外婆老宅里的新奇感尚洋溢在言辞间，那种忽而阁楼，忽而地下室，还有水井的房子，各种空间的错层关系一直指导着他做设计。“谭家栖巷既是一家酒店，也是一个自然村。这个人文依存的关系还在，所以它会有趣、有温度，让人亲近。”酒店内的茶室空间“六茗”。如今城市生活的习惯裹挟村落生活的记忆，恰好融汇成他为“谭家栖巷”做设计的主线——“基于一种如果要我们回到农村环境中去的想象来问自己:我们想要怎样去生活?”几经推敲，他给出了几个基点:当代的、艺术感的、用设计语言来实现的。酒店餐厅一层的进餐区域。谭家栖巷的餐厅非常著名，堪称乌镇最好吃的餐厅之 一。因为这片自然村落曾经以做豆腐著名，所以来这里一定不要忘了点一道谭家豆腐。一个百年村落的华丽转身作为乌镇“土著”，主人大福对这个拥有百余年历史的自然村落之变迁历历在目。“现在这个村落一共有15幢房子，有的已经倒塌，被我们按地基原址复建;有些自20世纪七八十年代以来废弃多年，被我们整修重装;还有些已被原屋主改成‘经典’的农家乐风格，我们又把它‘去皮剥骨’创造性改建，作为大堂的这幢方盒子建筑就是最典型的例子......”因为是由自然村落改造而来的，所以酒店的每一个房间都各有不同的格局，内部装饰也相应搭配了不同的细节。对大福而言，这个村落之所以有趣，就在于这100多年来农村的变迁都被真实地保留在它的地面上，建筑一直在变，但村子的原有地形一直不变，“这简直就是留存了整个村子100多年的演进史啊!”已经在乌镇拥有另一家民宿酒店的大福，主业是做服装，所以他对设计一直保持着敏感和热情，而“谭家栖巷”对他而言不仅是圆个回不去的乡愁梦，也是圆个未来可期的设计梦。“在这样一片土地上，如何用设计来保持江南乡土的脉络与关系，同时又带来差异化的体验，这正是我在考察了许多设计师的项目后决定找波波来合作的原因。”谭家栖巷的设计师陈飞波(左)与主人大福(右)一起站在四量酒吧入口区域的混凝土“网红”墙前。一次“前所未有”的设计挑战而陈飞波愿意接手这样一个跟“现存所有设计酒店和民宿的性质都不太一样”的项目，也是对于大福竟能把十几户产权各异的宅基地全部“搞定”的佩服。“于是从空间规划、功能分配、建筑改造、室内设计，到家具展陈、艺术品挑选、平面设计，甚至到房间内摆放什么读物都由陈飞波一应 “包办”，因此在这里，我们能感受到非常明确的细节统一性。图片摄影© Xchaos陈飞波在近万平方米的区域内融入了酒店客房、书屋、茶室、院落、泳池和独立运营的餐厅、酒吧等不同功能区，人在其间如同身在一个自然的小社区中。但有些牺牲也是必要的，譬如大堂所在的区域就是将一、二两层连通起来，再经由陈飞波惯用的黄铜、实木与设计家具的配搭来勾勒出一种利落的现代感。院落之间有砖墙相隔，部分镂空的砖墙垒砌方式既让视线不受阻拦，让光线、美景可以自然穿透，又保留了一定的私密性。这样周全的设计谭家栖巷里随处可见。图片摄影© Xchaos“做这样的老宅改造，工程量巨大!”陈飞波指着我们正身处其中的酒吧空间如此说，“譬如这个餐厅、酒吧的部分就原本是4个独立的建筑，我们出于结构和功能的需求把它们都连通起来，成为一个四合院。又因为这里距离乌镇著名的西栅景区不到100米，所以政府对建筑外形、高度等的限制都很严格，做起来很复杂。”图片摄影© Xchaos这种规定甚至明确到了墙面和屋顶的材料与颜色搭配，于是在与熟知本地人文的大福商量之后，陈飞波选用了当地的老灰瓦做顶，又选了乌镇一带非常传统的外墙材料“紫金灰”来敷墙。“这种材料往石灰里加入了打碎的秸秆，上墙之后自带肌理，还会随着时间和水汽的氤氲而呈现出水墨画的效果。”它自然带来的变化正是陈飞波最看重的，因为变化就是一种生长，会生长的东西就有了生命。图片摄影© Xchaos越“自然“越”长久”“在这个项目里，我尽量避免工业感，我希望它是带着自然气息的。因此轮廓方面我就尽量让它干净，每个建筑单独看显得呆萌，但放在一起又很协调、可爱。随着时间流逝，它们慢慢互相变化，这个感觉就很对了。”室内的部分，他放弃追求时髦感，转而珍视它的自然属性，“越时髦便越易过时，酒店是个长期项目，我希望它是能耐得住时间考验的”。“做经久耐看”的设计，是陈飞波的设计初衷。在客房中克制的家具选择与陈设装饰，既突出自然感又不失舒适与时髦感。图片摄影© Xchaos房间内部大到家具设计、摆放，小到细节摆件，全部都是设计师“一手包办”的结果。因此无不带着设计师的鲜明的个人风格。图片摄影© Xchaos因为是自然村落改造而来，所以38套客房中几乎每一套的格局都不同，室内装饰也因此各有差异，但又无不带着“陈飞波式”的风格和细节，现代感与装饰性并重，一切又得以简洁地呈现出来。除了陈飞波亲自设计的家具，其他的设计单品均来自各大经典品牌，而艺术品部分则选择了国内年轻艺术家的作品。“真是一一找他们拿的版权，可能因为我自己是做服装产业的，对于版权这个概念还是很尊重的。”大福如此笑道。选自国内年轻艺术家的作品，在朴素致简的空间内做少而精的装饰。图片摄影© Xchaos用设计诉说一个“故事”比酒店本身更早“出名”的则是这里独立经营的餐厅，若要说它是乌镇最好吃的餐厅之一也绝不为过。而酒吧“四量”是酒店的另一个出入口，从外部看来，让不少过客以为这里是个画廊或美术馆。这也正是陈飞波要的一种空间节奏的变化:“外部的大环境看着是乡村，从酒吧进来以为是画廊，穿过酒吧到酒店内部发现那种建筑关系还是乡村的，再进到客房室内，又充满了当代的各种细节......”这种层次的递进恰如你仔细感受时才发现的建筑外立面的多种肌理表达，正是用设计的语言写的一个好故事呢!图片摄影© Xchaos或许正如它的全名一样，谭家栖巷不是一家设计酒店，也不是一家民宿，而是一个自然人文村落。这里真的有老狗在深巷里吠叫，有母鸡会飞上桑树枝头。可能只是一两天，但能让我们这些久在樊笼之人返回自然与真淳，那也很奢侈了。乌镇谭家栖巷自然人文村落桐乡市乌镇虹桥村谭家桥10号18257331000项目设计陈飞波设计事务所www.bobchen.cn小互动，赢房券偶尔要给快节奏的都市生活按下“慢放”键，你是否心已动，想要亲身走进“乌镇谭家栖巷”体验一下？我们特意争取到了2张房券，满足你的心愿!互动区留言，分享你最难忘的乡村记忆，或是一段“乡居”经历，便有机会梦想成真~摄影／Sylvie Becquet视觉／Candida Zanelli文字、编辑／陈思蒙推荐阅读", "label": 6}
{"content": "【新疆是个好地方】每一处都值得期 细数最美新疆12景这片神奇的土地冰川雪岭与戈壁翰海共生明镜般的高山湖泊映衬着一望无垠的林海既有一泻千里的河流犹如万顷碧波的草原又有光怪陆离的戈壁幻景神秘莫测的大漠奇观2019年年初，新疆有12处景色入选了由新华网主办的“2018旅游业最美中国榜”榜单。这12处景色是新疆最具特色的代表景观，快把它们列入你的旅行计划吧，因为每一处都值得期待。1叶城县境内乔戈里峰乔戈里峰，世界第二高峰，8611米，位于喀喇昆仑山脉中段。乔戈里山峰主要有6条山脊，峰巅呈金字塔形，冰崖壁立，山势险峻。2喀纳斯湖国家5A级旅游景区，外形呈月牙，被推测为古冰川强烈运动阻塞山谷积水而成。喀纳斯湖风景优美，四周林木茂盛。3塔克拉玛干沙漠腹地塔克拉玛干沙漠位于塔里木盆地中心，是中国最大的沙漠，也是世界第二大流动沙漠。4古尔班通古特沙漠腹地古尔班通古特沙漠位于新疆准噶尔盆地中央，是中国第二大沙漠，同时也是中国面积最大的固定、半固定沙漠。5白龙堆位于哈密大海道，从远处望去，白龙堆就像一群群在沙海中游弋的白龙，白色的脊背在波浪中时隐时现，首尾相衔，无边无际，气势奇伟。如今这一特殊地区已被国家地质矿产部命名为“国家地质公园”。6三垅沙三垅沙雅丹，是罗布泊地区雅丹地貌的一部分，它位于新疆阿奇克谷地三垅沙以东一带，远远望去，像是停泊在戈壁中的一列列舰队。三垅沙雅丹的土丘主要为浅棕色泥岩和砂岩互层，中午时候，看上去像是一个个磨盘，又像是巨大的灵芝，闪闪发光。7天山库车大峡谷天山南麓群山环抱中的天山神秘大峡谷，集人间峡谷之妙，兼天山奇景之长，蕴万古之灵气，融神、奇、险、雄、古、幽为一体。景异物奇，令人神往。8天山托木尔冰川托木尔峰地区的冰川为亚大陆性冰川，托木尔冰川长32公里，是中国第一冰川。9特拉木坎力冰川特拉木坎力冰川常年雪光闪耀，景色神奇迷人，这是典型的现代季风型温性冰川。特拉木坎力冰川最奇异的自然景观是高达数十米的冰塔林，冰川上的连座冰塔形成一座座冰峰甚是壮观，冰峰下常伴有冰湖，碧波荡漾。冰舌上段冰面洁净，冰塔及各种冰雕形态随处可见。10天山雪岭云杉林雪岭云杉是天山林海中特有的一个树种。在巍巍天山深处，它苍劲挺拔、四季青翠、攀坡漫生、绵延不绝，犹如一道沿山而筑的绿色长城。风吹林海，松涛声声，绿波起伏，其势如潮。11巴音布鲁克草原巴音布鲁克草原是典型的禾草草甸草原，也是天山南麓最肥美的夏牧场。12喀纳斯图瓦人村落这是个长条状的村子，由于图瓦人居住的木头小屋方方正正，村庄看上去也显得有棱有角。村中的小路向村子四周的松林延伸，一进入松林便了无痕迹。放眼望去，四周的山脉像是一双大手，将这个村庄呵护在掌心。新疆的美只有你想不到的，没有你看不到！赶快收拾行装，Come on！来源：晨报旅游编辑：李欣 监制：李磊", "label": 6}
{"content": "别去西湖人挤人啦！浙江3D梦幻彩屋、超美油菜花梯田，赶超ins热门地！小裙子、泫雅美甲都安排上了本不自拍就会死仙女已经憋不住了！强大的编辑部发现了一个宝藏花海杭州出发，只需2小时车程就能到达“金华市浦江县”漫山的油菜花海这简直就是我梦中的踏青目的地Oh my god，我的妈呀！一、必打卡花海和彩色村庄无人机拍摄的画面超级震撼了，黄色的梯田花海和青砖黛瓦呼应，就像世外桃源一般，绝对是周末慢生活的首选！随便一拍都超有电影feel，一定要约上身边拍照好的朋友来打卡！除了漫山的油菜花，还有很多景根本拍不过来…比如这个让我自拍了不下1000张的彩色的村落！罗源村是中国第一个彩色村，和香港的石澳村一样，色彩斑斓的外墙宛如一个童话镇。粉的黄的蓝的紫的....一整颗少女心都在这里变成了草莓味。每座房子都涂着靓丽的色彩，房子外墙或地面还随处可见奇妙的3D立体画。做个互动拍照超有趣~加个滤镜，再po上日文字就更有感觉了！疯狂创作过后，一切烦恼都消失了！二、偶遇“漫跑”的薛凯琪昨天（3.21），薛凯琪也一同参与了我们的花田跑！！！首次浦江花海的漫跑，薛凯琪在花田市集的各个打卡点体验拍照~三、花田市集薛凯琪在这儿和2018年浦江原创音乐大赛的获奖者代表一起演唱，花田中的露天音乐趴，唱出最原汁原味的民谣~花藤、帷幔打造成的露天快闪式图书馆，一定让你再次掏出手机开启拍照模式了…在花海中喝咖啡，要不要这么浪漫！花香、咖啡的香味交织，时间好像都静止了。跑得肚子有点饿？3.8公里的花田跑，沿途都是浦江本地的特色美食摊铺，随便暂停、随便吃，就是这么悠闲！体验浦江麦秆画，体会非遗文化，这一次花田跑可也太值得了！四、收藏！周边吃喝玩乐攻略到了浦江，“华东日月潭”之称的通济湖是必打卡，远山近水，云烟缭绕，随手拍即是大片，在这里可以尽情享受慢生活~如果能赶上日出，烟雾缭绕，简直就是仙境（太想定居在这里了！！！）浦江最有名的莫过于潘周家村的“一根面”，这可是金华市的非物质文化遗产！来到浦江，要是不上一碗热腾腾的一根面，那就真的白来了。无论几个人，无论多大碗都是一根面到底。口感筋道、滑爽，配上牛肉、鸡蛋皮、油渣、青菜做的浇头，味道鲜极了！隔着屏幕就闻到味道的竹叶薰腿点外卖点过无数次终于能吃上一次正宗的浦江麦饼彩色的米筛爬晚上再去翠湖看个夜景！不能更惬意了～春天，一定要去浦江玩啊赶快报名参加花田跑在感受“漫生活”吧！", "label": 6}
{"content": "中国传统古村落——麻城 · 歧亭镇丁家田村印象丁家田村风光秀美、民俗淳朴、古村落乡情浓郁。这里的民居仍保持着鄂东古建筑的风貌，青砖黛瓦、门廊飞檐，古朴大方。伫立在古村落的老房子会说话，它的每一面墙、每一块砖都留着岁月的痕迹，向人们述说着悠久的历史故事。丁家田村，隶属于湖北省麻城市岐亭镇，位于湖北省东北部，鄂豫皖三省交界的大别山中段南麓，属亚热带大陆性湿润季风气候。歧亭镇，是一个有着1500多年历史的文明古镇。", "label": 6}
{"content": "神了！这四个场景你最喜欢哪个？测一测你的童年缺少什么！A、日本B、马尔代夫C、泰国D、三亚答案：A、日本： 缺少父母的爱与陪伴从你现在待人接物的方式可以看出，你是一个缺乏安全感，不懂得如何去爱的人。因为童年时期父母都在忙自己的工作，常常忽视了你，在你需要陪伴和倾诉的时候，身边并没有能给予你呵护的爱存在。在我们的童年父母的陪伴是归属感的来源，也是性格塑造中，安全感和责任心的重要因素。小的时候你没有得到关爱和陪伴，时间久了，可能你表现出来的感觉就是不需要爱与关怀，但骨子你并没有孩子是不渴望被爱的。爱的缺失让你在人与人的交往中会显得很冷漠，不懂得如何付出自己的爱，虽说这些无形的因素可能没有形成很大的创伤，但对你的成长也存在一定的影响！B、 马尔代夫：缺少理解与支持你是一个做事严谨，小心翼翼的人，从小到大你都生活在家教甚严，甚至有点苛刻的家庭里，还是孩童的时候，你就有比同龄人更多的压力，不管是生活作息还是功课学业。自己的每一步都是父母为自己精心计划好的，只需要你按照父母划定的轨迹走就可以，在这个过程中你少了自己的主见，也少了一些家人的认可与支持。你的童年很纠结，常常处于叛逆和管教之中，并不快乐！C、泰国：缺少历练和交际能力你是一个比较内向的人，对自己的人际交往能力完全没有自信，所以，你常常一个人安静的待着，一个人的时候才是你最惬意，最无忧的时刻。童年的你因为父母的管束，对你的担心，会让你专注于学习，而少了和伙伴们玩耍的机会。久而久之，你成为了一个性格孤僻，不知道怎么与人交往的孩子。不管是其他孩子的示好还是对你的欺负，你都不知所措，不知道如何去应对，童年的经历你可能觉得对自己没有影响，但直到长大后面对人际关系，你会觉得一筹莫展，才会觉得童年缺失了很多，无法弥补！D、三亚：缺少认可与自信从小到大你都不是别人嘴里的乖孩子，父母总是习惯了拿你跟别的孩子比较，从学习成绩到做事的态度。父母很少鼓励你，夸奖你，让你越来越缺乏自信，在你的世界里，自己就是一无是处的孩子，学习不温不火，不上不下。其实，你也是有理想有抱负的孩子，但缺乏认可，自己仿佛也慢慢失去了理想，成为了得过且过的人。因此，童年你缺少认可，这会让你在未来的日子里缺乏目标，成不了一个有野心有追求的人！想玩更多测试，或者咨询旅游景点！关注我哦！评论可以跟小编聊天哦！", "label": 6}
{"content": "全世界仅有37处自然文化双遗产，中国就有4处，攒钱也要去！泰山晨曦泰山被尊为五岳之首，提起泰山，大家一定会想起那句“会当凌绝顶，一览众山小”的千古名句。自秦始皇封禅泰山以来，历代皇帝都会前往泰山封禅建寺、刻石题字。登泰山仿佛是在阅读中国的历史。地理坐标：山东泰山红日泰山的自然风光“孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下”的东岳泰山，古名岱山。游泰山之乐在于登山，著名的泰山十八盘共计1630多级台阶，有“紧十八、慢十八、不紧不慢又十八”之说。旭日东升、晚霞夕照、黄河金带、云海玉盘被称为岱顶四大奇观。泰山云海泰山的历史文化有人说泰山的历史其实是一部帝王史，这一点也不夸张，前后共有72位帝王在泰山留下了足迹。游泰山从山脚的岱庙开始，一路拾级而上，山路两边峭壁上留满了各个朝代的石刻，其中最为著名的无非唐高宗的“登泰山铭”、汉武帝的无字碑。泰山石刻峨眉山-乐山风景名胜区于1996年列入世界遗产名录。峨眉山与山西五台山、安徽九华山、浙江普陀山并称中国佛教四大名山，是普贤菩萨的道场。乐山大佛临江危坐，头与山齐，被近代诗人誉为“山是一尊佛，佛是一座山”。地理坐标：四川十方普贤峨眉山-乐山风景名胜区的自然风光“蜀国多仙山，峨眉邈难匹。”峨眉山因其山势透迤，“如螓首峨眉，细而长，美而艳”，故有“峨眉天下秀”的美称。全世界著名的日出景观很多，但是峨眉山金顶日出却以其独特的魅力吸引着中外的游客。乐山大佛景区由凌云山、麻浩岩墓、乌尤山等景观组成，属峨眉山风景名胜区范围，古有“上朝峨眉、下朝凌云”之说。头与山齐的乐山大佛峨眉山-乐山风景名胜区的历史文化佛家把“银色世界”作为峨眉山的代称，除了金顶日出，峨眉山还有金顶云海、峨眉佛光、圣灯奇观，这四种奇观都与佛家文化有关。峨眉山中寺庙颇多，其中报国寺是峨眉山的第一座寺庙。在报国寺聆听钟声禅音，不由得令人暂且忘却尘世的烦恼。乐山大佛是弥勒佛的坐像，《笑傲江湖》《如来神掌》《天下无贼》等影视剧都曾来此地取景。峨眉山大佛禅院的释迦牟尼佛像青松、奇石、云雾、飞瀑，构成黄山的雄伟俊俏。难怪有“泰山归来不看山，黄山归来不看岳”之说。黄山奇峰林立，有“大三十二峰、小三十二峰”之多。地理坐标：安徽黄山奇峰黄山的自然风光黄山千峰竞秀，重峦叠嶂，云雾缭绕。黄山处处皆是松树，迎客松可谓家喻户晓。莲花峰、光明顶、天都峰都在海拔1800米以上，是去黄山旅行的最佳拍摄地点。黄山迎客松黄山的历史文化无数名人墨客都在这里留下了佳句，如李白的“黄山四千仞，三十二莲峰。丹崖夹石柱，菡萏金芙蓉。”；苏辙的“槛外甘棠锦绣屏，长松何者擅亭名。浮花过眼无多日，劲节凌寒尽此生。”；明人吴怅形容莲花峰为“一种青莲吐绛霞，亭亭玉立净无瑕。遥看天际浮云卷，露出峰顶十丈花”。黄山日出所谓三三秀水，就是千回百转的九曲溪；六六奇峰，就是围绕九曲溪的三十六峰。在郁郁葱葱的群山之中，九曲溪犹如一条美丽的纽带，将武夷山的山山水水连接了起来。地理坐标：福建与江西的交界处武夷山九曲溪武夷山的自然风光武夷山西部是全球生态性保护的关键地区，分布着世界同纬度带现存最完整典型的中亚热带原生性森林生态系统；东部以秀水奇峰、幽谷险壑享有盛誉。武夷山玉女峰武夷山的历史文化理学大师朱熹在此定居50年，著书70余部，写就了流传千古的《九曲棹歌》。李商隐、辛弃疾、陆游等都在武夷山留下了诗句。武夷山拥有悠久的茶文化，是采茶戏的两个发源地之一，采茶戏被列为国家第一批《非物质文化遗产名录》，山中有很多茶园，金骏眉、大红袍就产于此地。文人墨客在武夷山留下的诗句前往自然文化双遗产地不仅能欣赏到秀美的自然风光，还能增长知识，有生之年一定要去一次。这四处美景您都去过了吗？", "label": 6}
{"content": "那些年跟团游遇到的坑，花了很多钱才发现自己被坑了好的旅游团肯定有，但是也不乏有许多比较坑的旅游团。来一起看看各位游客们那些年跟团游曾经遇到的那些坑吧！1、购物店跟团游最常见的坑就是被带去各种各样的购物店了。还有的出国游的时候，会被导游带到所谓的“免税店”里。这种免税店专门供中国游客去购物，挂着免税店的牌子，实际上东西并不便宜哦，而且也不能机场提货。还有各种珠宝、玉石、乳胶枕之类的，也有很多的游客被坑的。如果运气好买到质量好的那还好，可是大多数时候游客们买到的都是质量不好的东西。2、行程自由行的行程可以自己自由安排，自由行最大的优势就是自由。一切随心所欲，想去哪去哪，想吃什么吃什么，能把旅行的乐趣发挥到最大。但是跟着旅行团一起旅游，即使运气好碰上那种不带人购物的旅游团。可是行程都被固定安排，不能自由活动，有时候发现了自己喜欢的地方都不能深入探索。尤其是有的旅游团为了让游客们感到自己好像玩了很多景点，但是许多的景点却并没有深入的去了解。3、被骗如果说花了钱之后，虽然旅游的时候有些不愉快，但是至少还是去旅游了。可是有的朋友花了钱之后，才发现自己被骗了。比如旅行社承诺的什么酒店，去了之后才发现根本没有订。有的旅行团甚至就直接取消了。", "label": 6}
{"content": "国内火车站门口的小旅馆，一晚只需20元，那旅馆大妈怎么挣钱？国内火车站门口的小旅馆，一晚只需20元，那旅馆大妈怎么挣钱？在国内火车站门口的那些小旅馆，一晚大概只需要20块钱左右，那旅馆大妈怎么挣钱呢？我们在路过火车站窗口，或者是正在火车站里面出来的时候，经常会被不认识的人拦住问你要不要住旅馆，特别便宜，20块钱一个人，水电空调全免费，还有WiFi，如此便宜的价格，在这个如今高速发展的社会里却显得格外扎眼，那旅馆大妈她不挣钱吗？有不少游客会被价格吸引，尤其是许多男游客，他们觉得男人将就一晚就将就一晚了，但是你来到大妈嘴里的这个旅馆时，你会发现它跟你想象的确实不太一样。20元一晚的房间那都不只有一张床，就跟学生宿舍里的上下铺差不多，房间里的装潢也非常的老旧，大多都是居民房自己改造而成的。还有的旅馆是水泥地，床单和被罩都是自己家里那种比较旧的，不是像宾馆那种统一的，所以看上去有些不干净。在这里住着晚上的时候，还会有人敲门向你推销各种产品，就算跟旅馆大妈反映，他也是不会管的，因为大多数情况都是跟当地的旅馆有合作。甚至还有一些惯犯会趁着你睡着的时候，把你自己的行李物品之前都顺走，让不少旅客朋友们表示无奈，又心酸。对于国内火车站门口的小旅馆一晚只需要20元，那旅馆他妈怎么挣钱呢？对此你还有其他的看法吗？欢迎在下方评论区留言讨论。", "label": 6}
{"content": "去台湾旅游的过程中，不要忘记了这些夜景观看台北夜景的最好地方当然就是台湾高度第一高的大楼101大楼。台北101大楼，一直都是台湾的一个名片性标志建筑，曾经它的高度还成为了亚洲最高的大楼。现在虽然有许多全新的大楼已经拔地而起，101也不再是当年那个第一名了当时在101的楼层上面，大家可以俯瞰到的台北夜景，却是一年比一年的美丽。在大楼之上，体验世界的美妙和自己的渺小，也是一件十分有意义的事情。其实我们要向大家推荐的第二个地方是宫原眼科。光听这样的一个名字，大家可能会好奇，为什么要推荐一个眼科诊所给大家进行旅游呢？这样你可就大错特错了，这可不是一个眼科诊所，而是一个位于台中，近两年最火的一个冰店。曾经这里也是一个规模巨大的私人医院，但是在经过了二战时期的硝烟后，这里变成了一片废墟。后期再整改之后就成为了如今这样的样子。除了这两个地方之外，中正纪念馆对于摄影者来说也是必须要去的一个地方。同心城的两个娱乐性场所不同，中正纪念馆更加带有着一份严肃还有正统的历史意义。在这个地方，楚楚的建筑都是十分恢弘，而又古色古香的，在夜晚的时候，建筑的四周都会亮起彩灯。虽然十分的金碧辉煌，但是又不让人感觉到轻浮，也是十分舒服的存在呢！所以不知道这样的夜景会不会吸引到你！", "label": 6}
{"content": "一场静心之旅，柯坪红沙漠上演百人瑜伽秀新疆头条讯（文/记者 阿丽亚•阿里木 图/视频 通讯员 祖丽胡玛尔）在沙漠里练习瑜伽是怎样的一种感受？近日柯坪县举行了一场“百人红沙漠瑜伽秀”活动。慕名前来的瑜伽爱好者和游客在红沙漠体验了一场静心之旅。此次活动有130人参加，由瑜伽、徒步、滑沙、自助烧烤四部分组成。活动中瑜伽爱好者或展示柔韧之美、或体现力量之美，举手投足之间充满对生活的热爱。远远望去，如同一道亮丽的风景线。瑜伽爱好者徐景芝说：“第一次看到这一片红沙漠，我感到特别震撼，在沙漠里练习瑜伽仿佛采集了天地的灵气。”滋滋冒油，香气扑鼻的烤肉，成了沙漠烧烤摊上最受欢迎的美食，令人垂涎欲滴。而滑沙、跳舞、等各式趣味十足的活动，也让游客们流连忘返。游客王煜在体验完沙漠滑沙之后意犹未尽：“滑沙的感觉棒极了，如果有机会我还会再来，跟大家一起练练瑜伽，唱唱歌、跳跳舞，这种与自然亲密接触的感觉棒极了！”柯坪县红沙漠以红色的沙子远近闻名，沙为红色，含有多种矿物质，是特有的沙漠自然景观。傍晚站在远处眺望，有“大漠孤烟直，长河落日圆”的感觉。走在其中，宛若行走在沙漠戈壁里。据悉，柯坪县加快旅游基础设施建设，挖掘旅游潜力，大力发展健康旅游产业，提升就业增收空间，计划到2020年力争旅游接待人数超过4.9万人次，实现旅游总消费3000万元以上，旅游就业人数在300人以上，把旅游业打造成为柯坪县高质量发展的重要引擎。【晨报爆料热线：0991-8801111】（未经授权 禁止转载）", "label": 6}
{"content": "5种能在珠穆朗玛峰极端环境下生存的神奇动物虽然它们不会登上顶点，但它们在山坡上的活动范围却不尽相同。值得注意的一点是，这些物种已经完全适应了这里的环境而且在这里茁壮成长。1. 喜马拉雅塔尔羊这种野生山羊的近亲特别适合生活在喜马拉雅山脉崎岖的山坡上。塔尔羊的活动范围，根据季节和时间的不同，在海拔2500到5000米之间。这些动物能够在这种极端的环境中生存，因为它们有浓密的皮毛和厚厚的底毛。夏天，塔尔样会脱掉大部分的皮毛，甚至变成浅色。像许多山羊一样，它们的蹄子帮助它们穿过陡峭的山坡。特别是塔尔羊，它们的蹄子里有灵活的胶质内核，可以牢牢地抓住光滑的岩石。与此同时，它们蹄子外部坚硬锋利的角蛋白边缘以能让它们的脚站立在小块的脚点上，并保持直立。2. 雪豹这个地区的雪豹一般生活在海拔3000到4500米之间，它们的身体非常适合在这里生存。它们的身体十分结实，覆盖着厚厚的皮毛，一双小而圆的耳朵，这些都有助于这些雪豹将热量损失降到最低。雪豹的爪子很宽，在雪地上行走时可以分散它们的重量，而且它们的下腹部有毛，在移动时也可以增加抓地力。它们的尾巴也特别地进化成毛毯一般，厚厚的而且毛茸茸的，非常适合在睡觉时保护它们的脸。雪豹的鼻腔特别的大，它们能更容易地在空气稀薄地带呼吸。3. 喜马拉雅黑熊这种稀有的黑熊夏天的活动范围是海拔3000到4000米之间。冬天，黑熊会下撤到海拔1500米出左右，它们更喜欢呆在林木线上。喜玛拉雅黑熊比其它的亚洲黑熊表亲有更长的、更厚的皮毛。和其它许多熊一样，喜马拉雅黑熊也是通过冬眠来抵御寒冷的度过最难熬的时光。4. 高山黄嘴山鸦高山黄嘴山鸦是乌鸦家族的一员，生活在世界的高处。它们天生飞得更高一些，一般能在海拔3500 - 5000米的喜马拉雅山筑巢。据发现，这些山鸦曾在海拔6500米的地方筑巢，比任何其它鸟类筑巢海拔都要高。有的登山员在攀登珠穆朗玛峰时也曾观察到这种现象，也许你下次登山的时候可以试着去发现。他们喜欢和人类做朋友，因为他们喜欢坐在酒店的窗户外面，等待任何可以从游客那里得到的食物。5. 喜马拉雅跳蛛从字面上看，这只蜘蛛生活的海拔比上述中的动物都要高：它的学名Euophrys omnisuperstes，意思就是“高于一切”。这种小蜘蛛生存在6700米冰裂缝里。至于它们的食物，则是山风吹过来的冰冻昆虫。看着这些生存在高寒之地的物种，不禁感叹造物主的伟大，不论在哪里，只要有立足之地，就挡不住生命的生存本能。“你还知道哪些神奇动物，欢迎给我们留言~”", "label": 6}
{"content": "“踏春数据”发布：情侣出游最爱看樱花 家庭出游偏爱油菜花来源/视觉中国新民晚报讯（记者 金志刚）返利网“旅游频道”3月21日发布“踏春赏花数据”：3、4月国内游出行订单中，“赏花”出游订单占比达53%。情侣偏爱代表浪漫的樱花和桃花，而家庭出游消费者更喜欢油菜花。赏樱旅游中，到武汉大学看樱花成了最受欢迎的选项。樱花、桃花成情侣最爱 武大成“浪漫打卡地”踏春赏花出行，是3、4月旅游的热门选项。返利网大数据显示，樱花、桃花、油菜花是最受用户欢迎前三名的赏花品种，分别占到赏花出行订单的37%、19%和17%。在所有的赏樱目的地中，武汉的武汉大学、北京的玉渊潭、南京的鸡鸣寺、大理的无量山，排在相关搜索、浏览的前四位；其中，武汉大学作为赏樱胜地，直接拉高了武汉赏樱旅游的关注度。与其他赏樱旅游不同，从全国不同地点出发，以武汉为目的地进行跟团游或者自由行的赏樱订单占比较高，这明显不同于其他赏樱游多是周边游的情况。为何赏樱游如此受欢迎？返利网进行的一份抽样调查结果显示，情侣踏春出行，更偏好观赏樱花、桃花两种品类。“小时候就听过《浪漫樱花》这首歌，记忆深刻，网上短视频中‘樱花雨’的美景看上去也很浪漫，很适合拍照留念。”上海白领王女士就计划好月底和男朋友到武汉看樱花，“周末加上调休一天，行程很轻松。”近年来，除了樱花之外，桃花也成为情侣赏花出游的另一重要选项。数据显示，在赏桃花目的地中，上海南汇、北京平谷、杭州西湖、无锡鼋头渚、舟山桃花岛，用户搜索量和浏览量排在前五名。“《诗经》里就有‘桃之夭夭，灼灼其华’的词句，春天自然应该去看一看这样的美景。”北京的上班族刘先生和女朋友都是汉服爱好者，两人还约了几位“同袍”周末一起穿上汉服去赏桃花。旅游业内人士分析，自从2017年电视剧《三生三世十里桃花》热播后，春季赏桃花出游的消费意愿有了一定程度的提升。家庭踏春更爱自驾游 偏爱油菜花情侣为了浪漫而赏花，那么家庭出又偏爱哪种花呢？调查数据显示，家庭出游大多是自驾游，到周边地区观赏油菜花成了首选。油菜花的观赏目的地中，江西婺源、江苏兴化、浙江瑞安、上海奉贤最受欢迎。家庭出游大多提前一段时间安排，双休日是出行需求最为集中的时段。返利网提醒出游消费者，双休日出行最需要关注的是交通和住宿问题。周末游住宿火爆，一房难求，现场下单可能订不到房，建议春游者提前网上预订，比较价格，匹配优惠。同时，选择自驾游的家庭还需要提前关注交通信息，规划好出行路线，避免把美好的出游时间耽误在路上。【赏花小贴士】1、百花虽好，但也须预防花粉过敏，有花粉过敏的春游者，建议提前做好预防。2、留意花期，不要错过花季，比如：今年武大樱花盛花期为3月底，而北京玉渊潭的早樱花期从3月下旬至4月上旬，如果没赶上，还可以4月中下旬赏晚樱。3、春捂秋冻，赏花的同时也要注意保暖，旅游途中带上足够的衣物，避免着凉感冒。4、繁花一季，赏花可观而不能亵玩，建议游客文明赏花。", "label": 6}
{"content": "湖南有哪些好玩的景点？想去自由行的我把每个景点都了解了一遍我准备好了，走吗？？湖南有芙蓉国美称的湖南是一片钟灵毓秀、英雄辈出、人文荟萃的沃土。这里有气蒸云梦泽，波撼岳阳城的洞庭湖，有惟楚有才，于斯为盛的岳麓书院，有衡山苍苍入紫冥，下看南极老人星的南岳，有青年毛泽东独立寒秋、怅廖廓，问苍茫大地谁主沉浮的橘子洲头；更有张家界之异、凤凰古城之美、桃花源之幽、东江湖之浩渺。1武陵源风景名胜区武陵源以“五绝”：奇峰、怪石、幽谷、秀水、溶洞闻名于世，自然景观之奇秀举世罕见。峰奇，奇在千姿百态，景色各异；山秀，秀在云遮雾锁，郁郁葱葱；谷幽，幽在幽静深奥，幽在秀丽沉静；洞神，神在妙趣横生，妙在各有瑰宝。无论是在黄石寨揽胜、金鞭溪探幽，还是在神堂湾历险、十里画廊拾趣，或是在西海观云、砂刀沟赏景，都令人有美不胜收的陶醉，发出如诗如画的赞叹。武陵源风景名胜区集世界自然遗产、世界地质公园、国家5A级景区等荣耀于一体。那里的风景没有经过任何的人工雕凿，遍地奇花异草，苍松翠柏、蔽日遮天；奇峰异石、突兀耸立；溪绕云谷、绝壁生烟。五千座石峰千姿百态，耸立在沟壑深幽之中；八百条溪流蜿蜒曲折，穿行于石林峡谷之间。置身其间，犹如到了一个神奇的世界和趣味天成的艺术山水长廊。2南岳衡山南岳衡山位于湖南衡阳，是在我国的五岳名山之一。南岳衡山为我国五岳名山之一，主峰祝融峰在湖南省衡阳市南岳区境内，七十二峰，群峰逶迤，其势如飞。南岳衡山自然风光秀美。这里群峰叠翠，万木争荣，流泉飞瀑，风景绮丽。四时景色各异，春赏奇花，夏观云海，秋望日出，冬赏雪景。祝融峰之高，藏经殿之秀，方广寺之深，水帘洞之奇，自古赞誉为南岳“四绝”。南岳衡山有许多名胜古迹和神话传说，吸引了历代各种人物，形成丰富多彩的文化沉积，宛如一座辽阔的人文与山水文化和谐统一、水乳交融的巨型公园。3凤凰古城凤凰古城，位于湖南省湘西土家族苗族自治州的西南部，土地总面积约10平方千米。2010年底约5万人口，由苗族、汉族、土家族等28个民族组成，为典型的少数民族聚居区。凤凰之美，美在画中景，沱江水、吊脚楼、藻井浮雕飞檐翘阁；凤凰之美，美在诗中人，俏生生的苗妹子、长布裹头的老妈妈、笑嘴伢儿白首翁；凤凰之美，美在传说事，湘西苗王民国总理、土匪巫师落洞女。这眉眼盈盈的小城，像是一个美丽的传说……在凤凰古城中，最有名的建筑莫过于万寿宫、万名塔、准提庵、天王庙、虹桥风雨楼及众多美轮美奂的建筑。这些建筑都将凤凰人的追求与审美观念表现得淋漓尽致，给人目不暇接之感。那种超凡脱俗的建筑艺术，细论哪座建筑大可不必，单就那古街古巷看看，也是一种痛快淋漓的艺术享受。4韶山韶山位于湖南省中部偏东的湘中丘陵区，湘乡、宁乡、湘潭交界处,相传舜帝南巡到此，见风景优美，遂奏韶乐，引凤来仪，百鸟和鸣，韶氏三女得道于此，故此得名。韶山，是伟大领袖毛泽东同志的故乡，全国著名革命纪念地和国家重点风景名胜区，国家5A级旅游景区。“韶山山水溢清气，钟灵毓秀育伟人”，韶山人文景观和自然景观交相辉映，更因孕育了一代伟人毛泽东而扬名天下，成为红色旅游的推荐和必选目的地。三月的韶山山峦起伏，碧水环绕，林木苍翠，杜鹃盛放，映红山河一片，犹如共和国飘扬的旗贴。相传舜帝巡游韶山时，有乐奏，情深处，引来百灵汇聚，流传经世。到如今，一曲《红太阳》高歌，响彻天宇，润泽人间。5岳阳楼素有＂洞庭天下水，岳阳天下楼＂盛誉的岳阳楼耸立在岳阳古城西门之上，下临洞庭，前望君山，北倚长江，其气势之壮阔，构制之雄伟，堪称江南三大名楼之首。岳阳楼之美，美在风景。其前瞰洞庭，背枕金鹗，遥对君山，南望湖南四水，北眈万里长江，山、水、楼台相映成景。登楼远眺，一碧无垠，白帆点点，云影波光，气象万千。岳阳楼之美，美在人文。其建筑中庸对称，纯木、飞檐、盔顶，自上而下，祥云缭绕、龙凤呈祥、四梁贯顶，体现了天、地、人合而为一。岳阳楼主楼高19.42米，进深14.54米，宽17.42米，为三层、四柱、飞檐、盔顶、纯木结构。楼中四根楠木金柱直贯楼顶，周围绕以廊、枋、椽、檩互相榫合，结为整体。6岳麓山位于古城长沙湘江两岸的岳麓山风景名胜区南接衡岳，北望洞庭，西临茫茫原野，东瞰滔滔湘流，静如龙蛇逶迤，动如骏马奋蹄，凌空俯视如一微缩盆景，测视远观如一天然屏壁，可谓天工造物，人间奇景。岳麓山峰峦叠翠，古木参天，林壑清幽，景色秀美，是钟灵毓秀、人文荟萃的名山胜地，有着“岳麓之胜，甲于楚湘”的美誉。其四季风景宜人，春天满山葱绿、鲜花怒放；夏日清风习习、幽静凉爽；秋天枫叶流丹，层林尽染；隆冬玉树琼枝，银装素裹。居于山之东麓的千年学府岳麓书院，“千百年楚材导源于此”，孕育了博大精深，广袤无垠的湖湘文化，培养了一代又一代的先烈、伟人。岳麓山风景区位于湖南省长沙市岳麓区，海拔300.8米，占地面积35.20平方公里，是南岳衡山72峰的最后一峰，位于橘子洲旅游景区内，为城市山岳型风景名胜区，是中国四大赏枫胜地之一。天下恐怕再无第二座山，如岳麓山这般，给人以致远的宁静，给人以强烈的震撼，给人以长久的注视，给人以默默的思索。7天门山拔地擎天的天门山，山势陡险峻拔，景色雄奇壮丽，森林覆盖率达90%，其间古树参天，藤蔓缠绕，青苔遍布，石笋、石芽举步皆是，处处如天成的盆景，被誉为世界最美的空中花园和天界仙境。天门洞南北对开于千寻素壁之上，气势磅礴，巍峨高绝，终年氤氲蒸腾，景象变幻莫测，时有团团云雾自洞中吐纳翻涌，时有道道霞光透洞而出，瑰丽神奇，宛如幻境，似蕴藏天地无穷玄机，尽显造化神奇的冠世奇观。天门山，古称云梦山、嵩梁山，是张家界永定区海拔最高的山，北距城区8公里，因自然奇观天门洞而得名，最早被记入史册的名山。主峰1518.6米，1992年7月被批准为国家森林公园。历史文化积淀深厚的天门山，一直被当地人奉为神山、圣山，更被誉为“湘西第一神山”和“武陵之魂”。众多的精彩故事和传奇人物，彰显了天门山的神秘与神奇，诸多轰动事件和惊世壮举又为天门山增添了传奇色彩。8桃花源“晋太元中，武陵人以捕鱼为业，缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……”。东晋诗人陶渊明这篇脍炙人口的《桃花源记》，向世人述说了一个美妙动人的神话，给理想中的桃花源蒙上了一层神秘的色彩。现实中的桃花源以其静谧的田野风光，秀丽的山川景色，纯厚的民俗风情著称于世。其前临滔滔不绝的沅水，背倚绵延起伏的武陵群峰。景区内古树参天，修竹婷婷，长藤缠绕，花草芬芳，石阶曲径，亭台碑坊。酉阳桃花源景区距重庆市主城300公里，景区总面积50平方公里，由世外桃源、太古洞、酉州古城、桃花源国家森林公园、桃花源广场、桃花源风情小镇、二酉山世外桃源文化主题公园和梦幻桃源实景剧等八大部分组成，集岩溶地质奇观、秦晋农耕文化、土家民俗文化、自然生态文化、休闲养生文化、运动康体文化于一体。是现代人远离尘世喧嚣，步入秦晋田园、探寻科学奥秘、回归绿色天堂的好去处。每年三月，桃花盛开，粉浪翻江，落英缤纷，宛若仙境。漫长的历史长河中，桃花源丰富的人文景观与秀丽的自然风光融为一体，形成了自己独有的风貌。“却怪武陵渔，自洞口归来，把今古游人忙煞；欲寻彭泽宰，问桃源安在，唯桃花流水依然。”9九嶷山巍峨壮丽的九嶷山，九峰耸立，山峰耸翠，巍峨壮丽，溶洞密布，绿水常流，自然风光十分秀丽。九嶷山的水，晶莹剔透、富有灵气；九嶷山的群峰，山势逶迤，连绵十余里，登临舜源峰，极目远眺，莽莽群山，绵延起伏，如千帆竞发，奔腾而来。在这里，你看到的是流动的山，静止的水，古人称之为“水峙山流”，山光水色，交相辉映，美妙绝伦。深藏于山中的舜帝陵更因其美丽传说神秘而令人向往。九嶷山秀美如画的自然风光，史迹悠长的宏伟建筑，优美动听的神秘传说，庄严肃穆的祭舜大典，无不令人折叹流连于其，长留于心。九嶷山，又名苍梧山。位于湖南省南部永州市宁远县境内，宁远县城南60里，属南岭山脉之萌渚岭，纵横2000余里，南接罗浮山，北连衡岳。这里峰峦叠峙，深邃幽奇，千米以上高峰有90多处，多为砂页岩、花岗岩、变质岩组成。九嶷山上白云飞，帝子乘风下翠微。斑竹一枝千滴泪，红霞万朵百重衣。洞庭波涌连天雪，长岛人歌动地诗。我若因之梦寥廓，芙蓉国里尽朝晖”。毛主席的诗句道尽了九嶷山的绝美与传说。10东江湖“人间天上一湖水，万千景象在其中”。东江湖融山的隽秀、水的神韵于一体，挟南国秀色、禀历史文明于一身。隅于东江湖一角的小东江两岸郁郁葱葱，鸟语花香，日丽则轻柔，阴雨则朦胧，雨霁则厚重，青山翠谷间，云雾飘绕，置身其间，云蒸霞蔚，变幻莫测，恍如仙境。“中华第一雾”的美誉名不虚传。龙景峡谷流泉飞瀑密布，老树古藤攀岩附壁，是全国已知负离子最密集的地方，被誉为“天然氧吧”。东江湖纯净浩瀚，湖面面积160平方公里，碧波万顷，景象万千，其水质达到了国家一级饮用水标准。东江水库水位海拔为280米，比长沙50米的海拔高出230米，是个“地上水库”，湖水可自流至耒阳、衡阳、衡山、株洲、湘潭，运营成本低。兜率灵岩依岛缘壁而生，岛中有庙，庙中有洞，洞中有庙，洞洞相连。这些景观，姿态万千，特色各具，构成了一幅美丽如画，独具风情的东江湖生态风光图。美食街推荐在长沙这个美食都市，随处可见美味的小吃，长沙吃货必去的美食街有哪些呢？下面给小编给大家推荐长沙吃货中的几条美食街01文庙坪美食街文庙坪可以说是又古朴又时尚的小吃街，古朴是说它是一条年代久远的老街，现代则是因为这条街汇聚了各类现代被誉为“长沙之最”的小吃：“最好吃的炸香蕉、最好吃的铁板豆腐、最好吃的凉菜”，你可以充分享受着边吃边逛的乐趣，让眼睛和嘴巴一刻都不停歇。02中南大学后街中南大学的食堂曾经被评为长沙最好吃的食堂，据说这里也是“胖子”最多的地方。中南大学的后街也是一条独立的美食街，那里是本校的学生最喜欢去的地方，足不出户就能享受全国风味的美食，何等美哉呀！03坡子街古朴的街道两边全都是饭店小吃，最为象征性的就是火宫殿，是坡子街的灵魂，也是长沙小吃的灵魂，到了坡子街，你可以暂时把脚落在这里，悠闲的从街头吃到巷味，长沙的风味小吃你可以在这里全尝个遍。04南门口小吃街南门口是长沙市井生活气息最浓的地方，也是长沙夜宵排档首屈一指的地方，南门口的每一家店、每一种小吃都能算的上全国闻名，在这里能找到湖南“最市俗、最街坊、最原汁原味的感觉。05曙光路美食街曙光路美食街位于长沙最富有历史感的老城区芙蓉区，这里不仅有着川湘特色交融的“大蓉和”，也有家常湘菜风味的“小湘汇”，颇具传统湘菜口味的“蓉泰”，以乌龟、甲鱼为主打菜、更高档次的“青莲酒家”，以瓦缸系列菜为主打菜的“潭州瓦缸饭庄”，以经营平价、湘味海鲜为特色的“徐记海鲜酒楼”，以力推衡阳流派的湘菜为主的“湘水人家”，经营常德钵子菜为风格的“大丰和”。小编了解到就这么多，你有没有推荐的其他景点或美食，可以私聊小编哈", "label": 6}
{"content": "就凭这三点，踏春出游非“小妖”莫属！正是踏青好时节。在这个万物复苏的季节，将繁花与春绿尽收眼底，才不会辜负这美好春光。那么问题来了，踏青出游怎样才能更有趣、更舒心还更放心呢？没关系！“小妖”来让你的旅途更加完美！【完美旅途第一步,踏青出游更有趣！】踏青出游，途中难免枯燥乏味，充足的零食储备更能为游玩创造惊喜。TA拥有多达30处储物空间，领先同级的超享大空间，舒适淋漓尽致。48%高占比全景天窗，揽入诗和远方【完美旅途第二步,远离嘈杂更舒心！】踏青出游，在安静的乘坐环境下更利于放松心情，有了TA，旅途更加舒适。TA全系搭载的新一代高效发动机采用“静 劲 净”核心技术， 不仅如此它的NVH静音工程，更为我们营造了一个无比安静、舒适的驾乘空间，在嘈杂中享受一方静谧,让旅途更加舒心。搭配高效能DCT自动变速器，迅捷响应无间断；全新调校底盘系统，操控舒适自如。【完美旅途第三步,全方位安全配置更放心！】踏青出游，不光要开心，更要放心！在安全方面，TA搭载全新一代博世ESP系统，无畏向前行 ；前后倒车雷达，障碍“难逃法眼”。右侧盲区监测，风险预知尽收眼底。多项全方位安全配备，时刻守护你的出行安全。让旅途更加放心！TA是谁呢？没错TA就是-长安全新CS15这个春天让“小妖”载着你和家人去欣赏满目春色载满全家的幸福让你的生活更加完美！", "label": 6}
{"content": "去日本游玩应注意这些地方 我们一起来看看去日本旅游，首先只要签证问题，出国旅游都是要签证的，还有护照，这些大家都是要提前办好，如果没有的话，一定要赶紧去办。别到时候到了出来的那天，你的签证护照还没有到手，到时候过海关可就过不了了。再就是如果你在日本有亲戚朋友的话，可以自己去玩儿，如果一个人都不认识，而且还不会日语，那最好是报一个团。很多人都觉得报团可能会被坑，会被骗，所以宁愿自己去，也不愿意报团，但是你在国内游自己游还行，语言是通的，但是你在国外语言也不通，路也不知道，什么都不会，你到那里跟人交流都不可能，更别提去酒店或者打车了。所以说大家去日本游玩的话，最好是在国内报一个团，根据自己的经济情况报一个适合自己的团。再来说说日本好玩的地方，现在是樱花盛开的季节，大家可以去日本看一看樱花，樱花真的是超级美丽的，站在樱花树下，看着漫天的樱花散落，真的是超级美丽，超级漂亮的。大家去日本游玩之前一定要先了解一下当地的民风民俗，可千万不要因为自己的某些行为，破坏了当地的一些民风民俗，让别人对中国人有一些偏见，那样就不好了。还有就是大家在游玩时候一定要注意保护景区的环境卫生，不要随地吐痰，不要随地乱扔垃圾。毕竟我们出了国门，代表的就是我们整个国家，我们这些人素质，在别人眼里就是我们整个中国人的素质，所以说出去游玩时一定要注意个人卫生，也要注意个人素质。各位看官，关于去日本游玩需要注意什么？你们还有什么想说的吗？欢迎大家去底下评论区留言，我们一起来讨论讨论吧。", "label": 6}
{"content": "欧洲首座水下餐厅于挪威开张，可容纳40人用餐，人均430美元据了解，这座餐厅位于挪威南端，外观看来像是巨大的水泥管状地下隧道，一半沉浸在北海中，取名“在下方”(Under)，这个字在挪威文与神奇(Wonder)同义。关于这座水下餐厅，创办人表示，“这座餐厅引人入胜之处就是藉由这座建筑从水上走入水下……这扇全景窗户呈现不同于水族馆的水下景致，这是真实的海底景观。”据悉，走进水底餐厅起初感觉像是走进三温暖，因为上半部被木板遮蔽，但是循着8米的楼梯通往底部可容纳40人的用餐区，四面包围着大型透明窗户，直对海洋。报道称，餐厅设计完善，以致玻璃墙的反射微小，室内白昼充满自然光，渗透着海水的淡绿色。一顿以当地食材与海鲜料理的18道餐点大餐，含饮料要价每人约430美元。目前世界上只有几座水下餐厅，主要集中在热带海域，例如印度洋上的马尔代夫。", "label": 6}
{"content": "五一都放假四天了！全国5A级景区增至250个，数数你去过多少？", "label": 6}
{"content": "@河北人，定了！“五一”休4天！河北这些人少景美的景区，最适合小长假打卡了！经国务院批准，现将调整2019年劳动节放假通知安排如下，全文如下：各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：经国务院批准，现将调整2019年劳动节放假安排通知如下。一、2019年5月1日至4日放假调休，共4天。4月28日（星期日）、5月5日（星期日）上班。二、各地区、各部门要抓紧做好本地区、本领域的劳动节假期调整落实工作，采取有效措施，保障交通运力，加强旅游服务，丰富产品供给，强化综合调控，确保平稳运行。三、劳动节期间，要妥善安排好值班和安全、保卫等工作，遇有重大突发事件，要按规定及时报告并妥善处置，确保人民群众祥和平安度过节日假期。国务院办公厅2019年3月22日失而复得的“五一”小长假你的出行计划可以提上日程了那么河北都有哪些人少景美的地方值得一去呢小编来给你支招了红峪山庄长城溶洞风景区“人前未识深闺藏，一洞打开风景窗；千呼万唤始出来，激起旅游千层浪。”红峪山庄位于河北省唐山市迁安市五重安乡红峪口村北，以自然、人文景观而闻名，是迁安颇具规模的旅游景区。景区内山清水秀，风光秀丽，海拔六百四十余米的将军帽山直插云天。此地盛产大理石，所以这里的长城均为就地采挖的大理石毛料所砌，暗红色的墙体宛如一条彩链，盘桓于山巅之上。山庄景区中独具特色的长达2000米的天然溶洞，溶洞内各色钟乳石、石笋、石柱、石花多姿多彩。溶洞之外还有犹如天梯的4000个险峻的石级，甚为壮观。地址：唐山市迁安市五重安乡红峪口村北辽河源国家森林公园辽河源国家森林公园位于河北省承德市平泉县柳溪乡大窝铺林场腹地，距承德避暑山庄85公里。公园分七大景区：辽河源头景区、河源林海风景区、契丹始祖风情景区、辽代古墓古树保护区、飞瀑迎宾景区、水上乐园景区和仙居山庄度假区，共有65处景点。不但景色宜人而且处处充满历史遗迹和古老传说，有高山、森林、草原、奇花、怪石、清泉、古树、古墓，八景齐全。地址：承德市平泉县柳溪乡大窝铺林场腹地秦皇岛金沙湾景区金沙湾景区位于有“沙漠与大海的吻痕”之称的昌黎黄金海岸， 景区内沙质细腻、海岸平滑、海水清澈，高大起伏的沙丘、浓密碧绿的树林、蔚蓝浩瀚的大海、宽阔平展的海滩奇妙、和谐地组合在一起，构成一副十分壮美的自然生态景观。沙细，滩软，水清，潮平，集海水浴、阳光浴、沙浴、森林浴、空气浴于一身。景区娱乐项目多，水上乐园集娱乐、刺激、挑战、惊险于一身，适合亲子旅游。林间高20米到40米的沙丘和大量高品质沙雕作品，在中国和世界上都极为少见。地址：秦皇岛市昌黎黄金海岸保定唐县秀水峪唐县秀水峪位于保定市唐县倒马关乡南上沟村，风景秀丽但是游客较少，可谓“藏在深闺人未识”。景区内有貔貅迎宾、淑女瀑、龙女瀑、花蛇瀑、龙心潭、清凉界、圣水泉、松林听水等自然景观，秀美景色让人喜出望外。山水葱绿，植被丰富，有万亩松林，风景不亚于著名的大石峪。民风淳朴，当地山民热情好客，农家传统食品非常美味。垂钓、爬山趣味十足，人少景美，真正体验闲云野鹤的悠闲。地址：保定市唐县倒马关乡南上沟村邢台天梯山景区天梯山景区，位于邢台市西部，距市中心22公里，规划面积16平方公里，其中游览面积6平方公里，集奇山、丽水、古洞、金泉、抗金遗址于一体。拥有54个奇特景点景观和36个天然古洞，有“三十六洞洞洞奇，五十四景景景美”的盛誉。主体山峰以险取胜，同时别具秀美特点。可以体验探寻“藏宝图”的刺激。地址：邢台市西东牛庄邢台市天河山天河山景区是国家AAAA级风景区、河北省重点风景区、河北省地质公园。景区文化底蕴丰厚。早在新石器时代，天河山地区就有人类居住。春秋时期，孔夫子曾游学至此，“夫子岩”由此得名。天河山一带广泛流传着牛郎织女的故事，并拥有大量的文化遗存。经多位专家考证，这里就是牛郎织女故事的原生地。地址：邢台市西侧距离市区约70公里处张家口蔚县飞狐峪飞狐峪，又叫北口峪，位于河北蔚县城南20公里，风景秀丽，气候宜人。该景以山峰怪异、谷幽奇险称绝。景区内地形南北走向，神幻复杂，逶迤蜿蜒20公里，最宽处达百米，最窄处不过十几米。时而陡壁挡面，山穷水尽疑无路;时而豁然开朗，柳暗花明又一村。历史上这里曾是南通华北平原，北去塞外大漠之要道。山上草木繁茂，山花料漫，动物奇珍，蝶飞鸟鸣；峪内松涛阵阵凉风习习，异峰比势，鬼斧神工。处处奇观给人无限遐想，胜景背后又蕴涵着无数奇妙的故事与传说。地址：张家口市蔚县宋家庄镇秦皇岛抚宁县蟠桃峪村蟠桃峪村是秦皇岛市抚宁县的一个小山村，依山傍水，远离城市喧嚣。这里是著名风景区燕塞湖的上游，河流至这里，清澈见底，群鱼戏水。这里的山势和缓，起伏不大，但神态各异，一山峰型似拇指，人称“拇指崖”，由此还流传出一位仙翁普救众生的美好传说。蟠桃峪是著名胜景“蟠桃停云”所在之处。走进山间小径，可听松涛阵阵，蝉鸣虫吟，可见山花烂漫，四季如画，有\"北方小桂林\"之称。地址：秦皇岛抚宁县石门寨镇邯郸涉县王金庄王金庄位于涉县东部，东界武安市。境内重峦叠嶂，沟壑交织，是\"山高石头多，出门就爬坡\"的深山区。1996年并入井店镇。系中国传统村落名村，及河北省第二批历史文化名村。王金庄民居保存了明清石头房特色，现存600栋、4000多间，建筑面积25万平方米，石板街经历代扩建，最长的2000多米。王金庄河道属清漳河水系，沿河道建塘坝水库11座，夏秋两季清水四溢，瀑布流泉风景极佳。地址：邯郸市涉县东北部距县城15公里处保定阜平县辽道背辽道背位于保定西部阜平太行山深处一个自然“空中村”，海拔近1900米。辽道背南边比邻驼梁、东邻天生桥瀑布群，西邻山西五台山，植被茂密水流充沛。相传大家所熟悉的《宝莲灯》的故事就发生在百草坨西山腰上的辽道背村。由于辽道背未经商业开发，显得非常的原始，生态明显被保护的很好。每道山梁上，都分布着森林和草甸，蓝天白云下的草甸无一例外地繁花似锦，蜂蝶成群。森林层次明晰，郁郁葱葱，山谷里溪水清澈流淌，整个山系峰峰相连，如巨龙般逶迤向远方。地址：河北省保定市阜平县辽道背小长假你想去哪儿逛呢？欢迎在评论区分享你的出游计划~河北旅游综合整理推|荐|阅|读", "label": 6}
{"content": "横穿沙漠，如何取景，涨姿势来了！内蒙古的沙漠有好几个，去旅游的话，建议走这三个沙漠，巴丹吉林沙漠，乌兰布和沙漠，腾格里沙漠这三个沙漠，其实沙漠的地理环境都是蛮恶劣的，并不是每个人都想深入去了解一番，去的话，建议带个本土居民，对沙漠十分了解的人，这样相对稳妥。虽然横穿沙漠是件很危险以及冒险的事，但是还是很多人为之向往。去沙漠，怎么少得了美美哒拍照，如何取景呢？前方高能，各路人马，请注意！！！ONE驼影是每个沙漠的灵魂，骆驼的鼻孔中生有瓣膜，当风沙扬起，瓣膜就会关闭，来阻止风沙从呼吸器官进入身体。还自带了一个看家本领，起风沙时可以折叠起自己的耳朵，风沙便不会从耳朵钻进到身体内，是沙漠中游走的高手，个个到沙漠必骑骆驼，骆驼已经是沙漠典型的象征。骑骆驼的时候，骆驼的速度是慢了点，但是比马稳好多了，不会因第一次刚接触而感到害怕。当太阳缓慢的从沙丘后升起，光芒洒在地平线上时，是一个很好的摄影机会，我们在追踪骆驼队的脚步，仿佛可以听到驼队踩踏沙面的鸣沙声。一定要和骆驼合影超级有爱，丑萌，丑萌！TOW我们在沙漠的日常吃喝，也是很值得我们记录的，和小伙伴们围在一起，吃吃本土的干膜，杂粮，也是一番体验，特别有感觉。南方人一开始吃的时候，会不太习惯，比较干，这个完全不影响，我们来到这个这里，就是想体验不同的风土人情，见见我们中国不一样的特色。THREE登高望远，也是我们必打的卡，攀爬到最高峰，瞭望远方，层层叠叠沙丘形成了浩瀚的“沙海”，瞭望不到天际的壮丽景观，美哉，美哉。FOUR沙漠里的湖泊简称“沙湖”，周围有山有水，偶尔还会碰到一些小动物，湖里的水很清澈和绿，难得在沙漠里碰到的绿洲，会欣喜若狂。FIVE来到内蒙古，不容错过的内蒙古包，内蒙古包是牧民居住的房子，建造和搬迁都很方便，民族气息特别浓厚，之前了解过一个内蒙古包是一个家庭居住，子女结婚的时另建一个蒙古包，但是现在不限定，家庭相对富裕的，一个家庭好几个包包，视经济情况而定。FIANL我们踏进自已不曾来过的地方，旅途就已经开始了，所发生的点点滴滴都值得我们去记录，待我们老去的时候，这将是我们青春时期的美好回忆。温馨提示：在沙漠里，沙对相机的损伤是挺大的，平常不用相机的时间，也建议用布将相机包裹起来，以免风沙进入。", "label": 6}
{"content": "光谷广场转盘“星河”雕塑现雏形，每次经过光影不同光谷广场转盘“星河”雕塑效果图长江日报融媒体3月21日讯（记者龚萍 通讯员袁永华）形似超大“过山车”，大气宏伟、曲线流畅，最高处有约有13层楼高，给人一种极强的视觉效果冲击。21日，国内最大单体钢结构大型公共艺术品——光谷广场综合体“星河”雕塑初现雏形，雕塑伫立在繁忙的光谷广场转盘中心，静静地绽放属于自己的“光彩”。据介绍，“星河”雕塑最高处，正对着古典建筑黄鹤楼方向。完工亮灯后，“星河”将与传统地标遥相呼应，成为我市的城市新地标。设计方透露，亮化设计将达到“灯光秀”水准，分为平时、假日、庆典等多重模式，市民、游客每次经过会有不同视觉效果。“星河”的“脚下”，是正在紧张施工的光谷综合地下工程。横穿光谷广场地下的珞喻路公路隧道，已经开始沥青摊铺；地下一层的地铁站厅内，内部装修工程正在紧张有序进行，车站内部局部景观基本可见。地标雕塑“星河”形似超大“过山车”“星河”雕塑采用全钢结构制作，“骨架”由7根龙骨组成，7根龙骨好似“七条飘带”在空中飘舞，展现优美姿态。长江日报记者在现场见到，“七条飘带”架设在钢结构上的施工平台上，工人们对每根龙骨的局部结构构件进行认真焊接。施工人员介绍，每节骨架大约3～5米，别小看这个小小雕塑构件，需要经历8道工序，从顶弯、烘烤、找形等用时至少20天，中间还设置加劲板，确保承重稳定。目前，龙骨施工完成80%，接下来再进行骨架上的不锈钢板、不锈钢管的网架“拼接”施工，不锈钢板总面积6000多平方米，不锈钢管重量150吨，算上七根龙骨的重量，这个“庞然大物”的“体重”共有1300吨，相当于170头成年大象的重量。钢结构施工完工后，不锈钢板、不锈钢管上面，会进行灯光设计安装，呈现出最佳的视觉效果。根据设计，光谷综合体地上景观除了“星河”，还有以“金木水火土”命名的绿化景观带，与地下综合联动的逃生通道、排烟口等功能。3月21日，光谷广场综合体地面公共艺术雕塑“星河”显露工程雏形。记者李永刚摄最高处达13层楼高“星河”马步扎得稳“星河”雕塑最高处达13层楼高，直径90米，单拱最大跨度36米。有市民担心如此庞然大物建成后稳定性如何？抗震性如何？设计方介绍，俯视整件艺术品，其实很像一个“托盘”，“星河”其实是“趴”在光谷广场综合体上方的，稳定性完全不用担心；至于抗震性，设计之中考虑相关标准，市民不用担忧。同时，艺术品基础与地下柱网紧密结合，确保作品结构的稳定性与落地性。艺术品的施工、亮化完成后，地面的绿化将随后进行。武汉地铁集团建设事业总部业主代表吴进介绍，市民从各个方向途经广场时，可以一眼就望见地标性的“星河”。星河的方案设计，源于星空下的银河，雕塑的设想是在这一片充满希望的沃土之上，增添一抹诗意与盎然，银河或神秘、或梦幻，在每个深夜，点亮光谷的夜空。光谷广场综合体工程建成后，出于对转盘中心的交通安全考虑，中心景观的地面部分将不对市民开放，人行通道的功能将全部转到地下。横穿光谷广场将更便捷珞喻路公路隧道开始沥青摊铺根据规划，光谷综合体工程设计为地下三层和一个夹层：地下一层为地铁站厅及公共空间；鲁磨路公路隧道位于地下一层上方的夹层；地下二层为地铁2号线南延线区间、珞喻路公路隧道；地下三层则是地铁11号线的站台。在这个地下空间，地铁站、地铁隧道、公路隧道分为三层并存，互不干扰。但是行人在地下可以实现多个方向的出行，畅达各处。21日，记者在光谷广场综合体地下施工现场见到，地下一层地铁站厅局部“装修效果”初步呈现，净高达12.6米，相当于四层楼的高度。白色蜂窝状方块顶板、灰色的粗立柱，地上铺的光面砖，站厅宽敞、明快、简约，给人一种舒适感。位于地下二层的珞喻路公路隧道，隧道两端已经打通，现场有车辆正在进行沥青摊铺，施工进入收尾阶段。据介绍，珞喻路公路隧道为双向六车道，双向车辆分别在两条通道内通行，互不干扰，大大提高通行的效率。这条隧道未来通车后，将缓解周边的交通现状，从珞喻东路到珞喻西路的车辆，将不需要走地面上的转盘，直接从地下就可以快速通过。3月21日，光谷广场综合体地面公共艺术雕塑“星河”显露工程雏形。记者李永刚摄光谷广场综合体16个出入口与地面相连作为亚洲最复杂的地下综合体，光谷广场地下综合体的各项进展备受市民关注。此前，网友拍摄的地下综合体出入口指示牌图片，被大家纷纷转发，大家开玩笑称，“26个字母可能不够用”。长江日报记者在施工现场见到，现场的出入口指示牌是个临时设施，方便工作人员了解所处方位。实际的出入口数量仍然是之前对外公布的11个，珞雄路方向5个出入口也与地下综合体打通，相当于有16个出入口可以与地面连通。长江日报记者采访了解到，未来地下空间的出入口将会用五种不同颜色区分，让乘客、市民快速辨识方向。", "label": 6}
{"content": "斯洛文尼亚旅游局组织首次InstaMeet活动，将通过Ins呈现唯美风景InstaMeet是指一群Instagram用户相约一起拍摄照片和视频的活动。这种方式有利于大家相互分享拍摄技巧和窍门，从不一样的角度为粉丝呈现目的地完整的美。3月15日，斯洛文尼亚旅游局组织的首次InstaMeet活动正式开启，来自荷兰的Ronald，来自意大利的Matilde、Mattia和Paolo，来自法国的Amélia，以及来自丹麦的Espen，共6位Ins大咖受邀在斯洛文尼亚的大地上开始了摄影之旅。整个旅行中，他们将领略到斯洛文尼亚丰富多彩的一面，与粉丝一同分享斯洛文尼亚之行的难忘时刻。卢布尔雅那是此次InstaMeet摄影之旅的首站，较早抵达的Ins大咖们在卢布尔雅那湿地捕捉到了华丽的日落美景。同样在卢布尔雅那（3月16日），大家还参加了欧洲美食峰会，以及露天厨房美食活动的预热场。随后，大家转战浪漫的海滨城市皮兰（Piran），将壮观的斯楚雅悬崖（Strunjan）和海滨风光记录到了相机里。皮兰，Ins@mattiabonavida接下来，循着西南→西部→西北→东北的旅行路线，InstaMeet摄影团将游览斯洛文尼亚的更多城镇和目的地：利比扎马的故乡利比卡（Lipica），西部酒乡戈里齐亚•布尔达（Goriška Brda），风景如画的索卡河谷（Soča River Valley），著名的滑雪胜地克拉尼斯卡•戈拉（Kranjska Gora），静谧的高山小镇布莱德（Bled）和博希尼（Bohinj），世界最古老葡萄藤所在的马里博尔（Maribor），以及斯洛文尼亚东北部的普雷克穆列地区（Prekmurje）都一一在列，她们完美的呈现了斯洛文尼亚的生态多样性和深厚的人文精髓，都将给大家留下深刻的印象。索卡河谷（左），Ins@mattiabonavidaZelenci湖（右），Ins@mattiabonavida2019年才刚刚开始，斯洛文尼亚旅游局还将组织多场InstaMeet活动！请持续关注我们，一起欣赏Ins大咖眼中的唯美斯洛文尼亚！", "label": 6}
{"content": "广州无边界农场1小N大欢乐套票~畅玩九大项目打卡网红套票放风筝、爬山、赏花一年之计在于春，春游正是时候啦！除了逛腻了的花城广场这个地方才是最适合遛娃的亲子游胜地陪孩子到这里撒欢，带上相机记录亲子时刻这里可以亲手喂养各种小动物，小鱼体验一把小小农场主的感觉~大人还能陪着孩子到鱼塘垂钓除了锻炼孩子耐性，收获到的成果还能免费带走！除了静静垂钓，活泼好动的小朋友还能玩田园平衡车室外太晒不好玩？那就室内嗨娱乐堡室、HAPPY波波池都是孩子的喜爱玩累了，还可以到农场的餐厅用餐（须自费）品尝原生态风味的农家美味哦~凡将现场亲子合照分享朋友圈前往无边界商店可领取20元餐饮现金券吃喝玩乐一站式体验这么多体验项目，玩起来会不会很贵？不用担心！小编诚意推荐无边界农场推出限时特惠抢购活动门市价139元/套不限成人人数入场多项娱乐畅玩不抢就亏~囤票满满玩~这里是亲子乐游胜地位于黄埔大桥底下的无边界农场交通便利，一望无际的视野这是个远离市区一家人亲近大自然的好地方快来一起看看都有什么好玩的吧！几个小孩一块玩，还能来场速度以激情的比赛家长要注意给孩子做好防摔保护哦~娱乐堡内有滑滑梯，木马等游乐设施供小朋友玩耍，怎么玩都不会腻~不仅有户外的儿童娱乐场所，还有室内的波波池小朋友即使一跃进去，也不用担心受伤到了农场怎么可以少了喂养各种小动物呢？奶瓶喂锦鲤、喂羊喂鸭子培养宝宝爱心意识，争做小农场主这里还有一整片鱼塘爱好钓鱼的爸爸们可以在这里尽情垂钓~整个鱼塘被我承包了~挂上鱼饵，呼吸着新鲜空气吹着徐徐微风，放空脑袋，尽享舒适凡将现场亲子合照分享朋友圈前往无边界商店可领取20元餐饮现金券（需在餐厅消费100元方可使用哦）在餐厅可以品尝到自己亲手垂钓上来的鱼，亲手采摘的蔬菜也可自己动手制作，享受自己劳动的成果别有一番滋味原生态的食材烹饪出新鲜的美味佳肴若是不想自己动手也可到农场的餐厅品尝，农场老板一直坚持自家饲养了鸭嘴鱼、藏黑鸡、走地鸡等等天然养殖，才能保证食材新鲜健康亦或是可以选择在户外烧烤农场里还有个布偶cat咖专为喜爱猫咪的大小朋友创立和猫咪们一起度过温暖时光介绍了这么多好吃好玩的是不是很心动呢~快带上家人一起来无边界农场度过愉快的亲子时光吧！", "label": 6}
{"content": "大别山露营公园赋丁酉年来，百花盛开。北斗星宿，亮彻穹宇；巍巍大別，横跨江淮。汇日月之光华，集古今之风采。毗邻大广，远近交通便利；偎依香山，尽显青春风采。于青山上下而盘旋，宛如彩带；沿绿水左右而舞动，美似粉黛。迎五湖之宾客，传美名于塞外。美哉！露营郊野，感受自然之气息；游在公园，放缓生活之节拍。看院内楠竹，直攀云隘；赏沿途月季，随影徘徊。梅樱桂菊，四季赏花花不尽；松青竹杨，八方观绿绿成排。时尚房车，彰显年轻之个性；精致木屋，另有桃源之气派。七彩小镇，箱内简洁而温馨；最美别苑，胜似世外之田宅。悠哉！远离尘嚣，寻方净土而安泰；亲近自然，闻声鸟鸣而乐哉。劳逸相宜，方辨黑白。刺激战场，寓教于乐拔城寨；卡丁世界，人车合一方程赛。亲朋相会，共叙人生搭酒台；烧烤出炉，尽享佳肴忘添柴。月光倾泄，千万灯火接踵来；游客驻足，佳人谈心秀恩爱。壮哉！夫大別明珠，声名在外；扶幼济贫，初心不改。贯执绿色之理念，凸显领头之气概。唯天地间之人和，共鉴发展向前迈！作者：黎明，作于2019年3月20日编辑：杨银玲", "label": 6}
{"content": "“人间美西施，花中唯杜鹃”——黑竹沟的最美四月天桃花樱花早已看过杜鹃便悄然绽放给春天带来另一抹芬芳“回看桃李都无色，映得芙蓉不是花。”杜鹃花，又名映山红、山石榴，相传，古有杜鹃鸟，日夜哀鸣而咯血，染红遍山的花朵，因而得名。非花时节，枝丫错落，翠叶有序静静等待绽放花开时节，色浓味香，淡然恬静一如从容雅致的女子在彝族地区杜鹃花又名索玛花在彝族民歌中索玛花是美丽纯洁的代名词谈到杜鹃，就不得不提黑竹沟黑竹沟景区的自然环境是杜鹃生长的最佳位置黑竹沟杜鹃种类丰富既有高大乔木杜鹃，也有低矮灌木杜鹃，从海拔1000余米一直到海拔4000多米杜鹃花从山脚一直开到山顶大山里的杜鹃花期相对较长所以，4月到6月来到黑竹沟正好能欣赏到漫山的杜鹃花开满树，见花不见叶灿若云锦，绚烂夺目“何须名苑看春风，一路山花不负侬”黑竹沟地区的杜鹃花，花色艳丽多彩，种类达四十多种，面积上万亩，为世界之冠。其中为黑竹沟所独有的峨黑杜鹃，黑竹沟杜鹃，更是让赏花的来客不负此行。春天里的杜鹃花像极了在空中燃烧着的粉红色的火焰身处在这漫山“火焰”中如梦如幻，仿若仙境此景只因天上有，人间那得几回闻4月的黑竹沟，4月的杜鹃花你，会来吗？", "label": 6}
{"content": "去越南怕被坑？来这座边境小城，还可以体验上帝般的待遇这个小县城就是云南省红河哈尼族彝族自治州的河口县，一个聚集了大量越南人的县城。要说这座县城的故事我先来讲讲越南吧。或许很多人出过旅游也去过越南这个国家吧？是不是去过的人都会有一种后悔的感觉。在越南旅游的话你会发现越南人对于中国人其实并不是很友好，甚至在一些景区的时候他们还会强心和你索要小费。这样强买强卖的现象确实让国人很是烦心。除此之外越南相比于我国实在是太差了，当地有着很多的犯罪事件，若是运气不好很可能会遇到这样的事情。但是在我国境内的这个县城就不一样了。首先这里是我国自己的地盘，安全是有很大的保障的。同时这里有着很多少数民族，越南人也有很多。这是因为这个地方只和越南隔着一条河，所以有很多越南人在这里开了一些小商店之类的消费场所，来这里完全可以体验到越南的风情。甚至会偶遇一些越南的美女。她们可是盼望着嫁给中国男人呢。所以喜欢越南美女的游客可以来游玩一番。还有一个优点，那就是因为他们是在我们国家待着的，所以对于中国人那可是十分的热情若是你想体验一下什么是上帝的感觉。可以来这里试试。一个身处国内却可以体验到越南美味、越南风情以及越南美女的地方是不是对于绝大部分的中国男性都有着很大的吸引力呢？当然身为女性来这里体验一下异国风情也是不错的选择。最主要的是在这里旅游可以享受很好的服务，这就是我们所喜欢的，不是吗？", "label": 6}
{"content": "玉渊潭公园.春玉渊潭公园，AAAA级景区，位于海淀区。东门与钓鱼台国宾馆相邻；西至西三环中路与中央电视塔隔路相望；南门在中华世纪坛正北方，北接海军总医院。1960年定名玉渊潭公园。截至2015年，东西宽1820米，南北长1106米，规划总面积136.69公顷，其中水域面积61公顷，建成绿地面积74.44公顷（含草坪），绿化覆盖率达到95%以上，园内现有各种植物约19.95万株。（来源于：百度百科）玉渊潭的樱花节、元大都的海棠花节与植物园的桃花节并称北京三大花事。在北京的小伙伴们有福利了，莫负了这大好春光啊~玉渊潭的樱花，白的、粉的漫天飞舞，目前开放的估计只有一半，却依然魅力无限，再等半个月左右另一半也会陆陆续续的绽放，决定怒刷第二次！理由很简单，真的太美啦~啦~啦~漫步其间有种瞬移到日本的感觉，主要是配上我们的中央电视塔，有种东京塔的既视感。到那儿就甩开膀子拍拍拍各种美照吧！不论什么角度，都很完美！就是中午人有点多，所以一定要趁早哦，再带上一个会拍照的小伙伴一起，各种凹造型就对啦！可爱的花儿、树儿、小草、蓝天、白云和可爱的你。下周植物园，有一起的吗？哈哈哈哈...", "label": 6}
{"content": "时尚银壶成茶道新宠！“银品生活”把健康带给千家万户欢迎来到“全媒体大叔”杨壮波的落脚地。这里拥有接近4.2万订阅读者；这里发布旅游新闻、资讯和与旅行、旅游相关的游记、攻略。文章约2180字，阅读需要8分钟左右。︱01认识孙红梅，是在“三八节”前的一次女企业家联谊活动上。不少参加联谊的女企业家趁着活动的间歇，询问她总代理的一个“银品生活”品牌的有关情况。再次看到孙红梅时，便是在她位于南禅寺妙光街上的“银品生活”。南禅寺经营银饰制品的商店不少，但写着“东方新贵族生活方式倡导者”Slogan的“银品生活”却与众不同。步入明亮的店堂，孙红梅正边泡着茶边跟顾客热情的交谈着。顾客姓张，江阴人，是无锡余仁堂中医诊所的执业中医师徐虎介绍来的。张女士长期以来睡眠一直不是很好，经常需要靠吃安眠药才能入睡。她说“我到徐医师的余仁堂就诊时，徐医师推荐我用这里的银壶产品煮水泡茶喝喝试试，结果还真管用。”徐虎为无锡徐氏中医的传人，自幼随父亲许明伦研习中医，十三岁便会号脉辨病。特别擅长糖尿病、脂肪肝、胃肠病、头痛、关节疼痛、顽固性皮肤病、哮喘、便秘、老年健忘痴呆、慢性肾炎等病症。徐医师一次偶然路过南禅寺，看到“银品生活”四个大字，便不由自主进去看看。因为在《本草纲目》中：银具有“安五脏、定心神、治惊悸、坚骨、镇心、明目”之功效。就是这么一进去，徐虎对“银品生活”便产生了浓厚的兴趣。最终，“银品生活”的不少产品成了他处方中的一味“中药”。孙红梅拿出一本密密麻麻抄写了很多页的笔记本，上面记录的都是徐虎医师平时给他讲述的有关银子药用价值的内容：公元前，古人就知道银子具有加速创伤愈合，防治感染，净化水质和防腐保鲜的作用，它能有效防止细菌生长、安五脏、定心神、止惊悸、除邪气等功能。银具有卓越的抗生素及灭菌作用，一般的抗生素平均只能对6种病菌起到作用，但是，银可以消灭650种病菌。“其实我代理‘银品生活’这个品牌，自己也是从做用户开始的。”80后的孙红梅，之前一直在黄金珠宝行业摸爬打滚，一干就是15个年头。由于长期饮食没有规律，加上职场劳累，落得一个“寒性”体质，只要一吃冰冻的饮品，就很容易生病。但作为女人，又总是会经不住饮品的诱惑。一次，在去深圳进货时，因为实在太累，就去了一个同样做黄金珠宝生意的朋友那里坐坐，朋友用“银品生活”茶具为我沏茶，还“不小心”吃了朋友从冰箱里拿出来的甜品，结果啥事情也没有。由此，我便萌生了一个念头：何不改行做“银品生活”的代理，把健康的生活分享给更多的人？于是，孙红梅直接找到了位于深圳的信德缘集团，一口气拿下了其旗下品牌“银品生活”在上海和江苏两个省（市）的总代理。自2018年7月首家“银品生活”落户无锡起，目前已经发展到近20家门店。︱02孙红梅认为：从古至今，使用银器在中国有着非常悠久的历史，更是一种身份的象征，历代均以“煮水以银壶为贵，泡茶以银壶为尊”。银壶向来是宫廷皇家把玩之物，凡夫俗子往往只能“远观而不可亵玩焉”。近几年，随着茶文化在国内兴起，做工考究、设计绝妙的时尚银壶，则已成了不少茶人茶盘上的时髦新宠。创始于1989年的信德缘集团为福建陈氏家族创立，专注打造银器29年，严苛追求银器的品质，重现传统制银绝活，融国艺精华，使其绽放全新生命力，成就信德缘银器的千变万化。其中，金包银制作技艺获评中国非物质文化遗产项目，以金包银技艺取代金箔、镀金、鎏金等工艺，实现金与银的完美融合。孙红梅介绍说，信德缘“银品生活”首创养生壶,应用多项专利技术而成。玻璃与银的完美结合,重新诠释水与器相融之雅美。用更加现代化的设计呈现出新型的银壶，用99.9‰纯银雕塑出不同的景观置于壶内，保持了传统银壶的一切功效之余，还提高了观赏的价值。水和银器的关系从功效转化为景观呈现在我们面前，让茶艺的第一步变得更具质量。银底座及图案采用特殊工艺制成，确保银不易氧化，极具观赏性，打破了传统银壶的观赏局限性，集实用与观赏于一体。外壳采用高硼硅玻璃，耐撞击，不易破裂，比传统银壶更经济实惠。高度纯银在煮水过程中产生银离子，杀菌作用强，并且可使水质变软变薄，口感更佳。值得一提的是，随着国民消费升级，人们对生活品质和健康的追求，生活类银器正快速走进千家万户，中国银器用品的市场规模将在达到千亿元以上，白银市场内的银礼银器大多为990足银，消费目的主要为送礼、收藏、婚庆等，消费市场覆盖面广，从刚出生的婴儿至中老年人均为受众。而银饰品方面以925银为主，产品主要为传统文化银饰、时尚饰品等方面，消费群体以20-45岁人群为主。︱相关链接：“银品生活”主打产品：餐具和茶具。部分茶具如下：银品生活养生茶具煮水好处：▲银壶煮水，能使水质变软变薄，古人谓之若绢水，就是说水质柔薄爽南犹如丝绳另外，本身洁净无味，而且热化学性质稳定，不锈，能最大程度发挥茶的本性。▲银的热传导性在所有的金属中是最突出的，银壶煮水时，溶解在水中的微量银离子进入血液循环系统后，能够迅速散发血管的热量，可以有效预防多种心血管疾病。▲用银壶煮水泡茶时所释放出的银离子能为人体起到杀菌消毒，提升免疫力的作用，每升水中只要含有一千亿分之二克的镜离子，就足以使大多数有害菌病毒死亡。银品生活养生壶使用注意事项：1、使用过后壶内需要保留少量清水。2、玻璃制品,小心轻放。3.不可干烧。4.不能使用于微波炉内。5、电磁炉对银壶不导热,无法使用。6、使用时避免接触银壶的金属部分,以免烫伤。7、避免使用酸性溶剂,清洁剂。8、避免接触海水、温泉。9、不可直接置入茶叶冲泡,以免银壶内部沾染茶垢变黑。10、水位不可超过银壶最高水位线。~么么哒，有一种爱叫转发~欢迎网友收藏和评论，或者在文末留言哦~▼About 杨叔 60后大叔一枚，偏爱古老建筑，海岛沙滩，人文情怀，异域风情， 喜爱旅行和一切与旅行有关的东西；喜欢摄影，喜欢回忆，喜欢用文字随性记录所见所闻及所思，热衷并执着于做自己爱做的事情。江南之声广播电台创办人，曾先后在人民日报旗下江南时报、新华社旗下现代快报、新浪网、今日头条任职，地地道道的“全媒体大叔”。现为多个网络媒体平台和旅游网站的自媒体作者，今日头条“原创”作者。", "label": 6}
{"content": "i游桂林送福利！免费看《印象刘三姐》,26日开抢！适合出游的春天也明媚起来是时候来一场说走就走的风情之旅了来呀，一起唱山歌鸭，嘿撩撩螺和歌仙刘三姐一起嗨鸭，嘿撩撩螺门票限时免费抢#三月三Hi游桂林#价值238元的《印象刘三姐》新贵宾席“i游桂林”请你免费看！如此宠爱，岂能放过？3月26号！3月26号！！3月26号！！！等你来抢！《印象刘三姐》是张艺谋印象系列的鼻祖，全国第一部山水实景演出，曾获“中国十大演出盛世奖”，可以说是桂林旅游的一个大IP了。方圆两公里的漓江水域，十二座背景山峰，它的舞台就是漓江的山水。世界旅游组织官员看过演出后如是评价:“这是全世界看不到的演出，从地球上任何地方买张飞机票飞来看再飞回去都值得。”它是一场秀，它秀的是桂林山水，秀的是民俗风情，秀出了那种天人合一的境界。传唱最久远的民族山歌，搭配现代化的灯光工程，将少数民族风情，漓江渔火，渔民生活，山水盛景一一呈现，视觉盛宴，美不胜收。抢票方式Step1：将本文分享至票圈，配文“我要免费看《印象刘三姐》”并截图；Step2：将截图发送至“i游桂林订阅号”后台即可获取#三月三Hi游桂林#抢票链接。（要是没有及时回复你，就狠狠地多发几次轰炸我，我可以稳住的！）抢票时间3月26日10:00开抢3月29日观演门票3月26日15:00开抢3月30日观演门票（0.01元认证身份即可）下单时请勾选29日或30日进行抢票（数量有限，先抢先得，每个ID限抢一张）换票注意事项观演当天，在开演前一小时以上到达售票处，凭借抢票成功短信、姓名、手机号以及票圈分享页面换取纸质门票入场。", "label": 6}
{"content": "中国最神秘的酒店，24小时武警巡逻，再有钱都不能入住随着现在人们生活水平的快速发展，条件都越来越好了，现在的社会状况，发展的更是越来越好，不管是在自己的城市还是外出旅游的时候，就会发现越来越多的酒店宾馆出现，尤其是在我们外出旅游的时候，为我们的住宿提供了非常好的便利，而各种各样的酒店也是非常的多，往往都有自己所在的级别，定位和档次。毕竟一个好的酒店能带来更好的收益，但是要把酒店文化做的深入消费者内心，却不是一件简单的事，一个酒店环境，位置服务设施等种种方面，都影响着酒店的受欢迎程度，也反映出不同级别和水准，豪华的酒店不怕没有土豪愿意来住，今天我们要说的这个酒店就是中国最神秘的酒店，24小时都有武警巡逻，就算是再有钱也不能入住他就是钓鱼台国宾馆。这个宾馆有着非常悠久的历史底蕴，文化深厚，就是位于北京西郊古钓鱼台风景区，曾经是帝王游息的行宫，从古至今已经有800多年的历史了，而且一直流传着许多故事和传说，一开始的时候这里叫“鱼藻池”， 这个地方有美的风景也是吸引着许多皇室和权贵们常年来此游玩的地方。这个地方风景非常优美，有水光潋滟你的湖泊还有非常优雅迷人的柳树，环境清幽宜人，尤其是林牧师，还抱着楼台亭阁，将古代建筑的雄伟气魄和现代建筑的时代感完美的融合在了一起，别有一番风味，那么这么高级典雅的地方肯定是令人神往的，钓鱼台国宾馆也是多用于接待外宾，是领导人会见和宴请外国来宾和各个国家首脑以及一些重要的政治人物的主要场所，是中国非常具有代表性的地方。因为这个地方的重要性，出于安全考量，所以每天24小时都有武警巡逻，钓鱼岛国宾馆基本上是不对外开放的，普通人就算是腰缠万贯，再有钱也无法入住，可以说是中国一个超星级宾馆，它的大门早已成为了首都北京的一个符号，也代表着中国的待客之道和大国风范，在这里接待外宾的时候，还能欣赏到中国历代珍贵的文物。这里的饮食也是出了名的，在这个地方就能吃到接待外宾的国宴，各种食物清鲜淡雅，经过重重选核才录入国宴当中的菜单，入口十分美味而且健康，外国友人来到此地，能够深切的感受到中国博大精深的文化和礼仪，还有历史底蕴，大家对于这个神秘的“宾馆”是怎么看的呢？欢迎留言参与讨论。喜欢小编文章的朋友，记得给小编点点关注哦，小编会每天为大家持续更新新的内容，希望大家喜欢。", "label": 6}
{"content": "60岁之前 必去的99个世界旅行地 你去过多少个年轻时总说没钱，有钱时总说没时间等真正有了一切条件，却发现再也折腾不动60岁之前必去的99个世界旅行地你去过多少个如果还没去过，就给自己定个小目标吧争取有生之年一个个走遍去德国天鹅堡，尽情地享受童话般的场景，在它秋季来临的时候，扑进它的怀抱。去日本大阪，寻找最正宗的日本美食，一生总要有一场为了吃而出发的旅行。去法国科尔马小镇，法式的柔情与浪漫，都藏在这里的每一朵鲜花之中。去摩洛哥的舍夫沙万，沿着街道拾阶而上，大片大片蓝色映入眼帘，梦幻的色彩铺天盖地。去塞尔维亚，这个美女成灾的国家，不仅人少景美，而且物美价廉。去格鲁吉亚，买房5W，买车3W，这个颜值媲美瑞士的国家，往返机票才2k。去托斯卡纳，色彩鲜艳的墙壁，深绿色的百叶窗，深红色的屋顶是这里的标志性色彩。去童话之乡哥本哈根，随着心灵一起漂洋过海，追寻安徒生的心灵轨迹。去莫斯科，这里到处都是历史的记忆，走在莫斯科的街头，感受着俄罗斯的心跳。去卡萨布兰卡，它是爱情的信仰之地，白色的城市与蔚蓝的大西洋交相辉映。去法国南部的普罗旺斯，微风从盛放的薰衣草上袭来，空气中弥漫着爱的气息。去瑞士的小镇，瑞士是一座天然的不经雕琢的花园，这里的山山水水都出自它的本来面目。去日本奈良，步行或者骑自行车游历，空气中是淡淡的樱花香气。去北海道，来过的人应该都会喜欢这里，尤其是在它下雪的季节。去京都，寻找旧日的记忆，只有京都的情感才是日本的情感，只有京都的风韵才是日本的风韵。去中国香港，呼吸维多利亚港的海风，漫步星光大道，美得化不开、道不清。去拉普兰，世界闻名的圣诞老人的故乡，感受难得的安静、轻松和自由。去意大利五渔村，小镇背倚青山，面朝大海，彩色房屋错落有致，点缀其间。去突尼斯蓝白小镇，所有的房屋只有两种颜色，白色的墙，蓝色的门窗，格外清新。去荷兰的羊角村，这个小镇700多年不修公路、不买汽车，日子缓慢，享受自然。去奥地利哈尔斯塔特小镇，唯美的湖光山色怎么拍都像明信片，让人忍不住把呼吸都放慢。去新西兰霍比屯，在这里你会觉得，可爱得霍比特小人，随时都会出现在你脚边。去悉尼蓝花楹之城，看漫天的蓝花楹花瓣片片漫舞在空中，像煞了可爱的紫色精灵。去瑞士的因特拉肯，安享最美的时光，湖水平静，风不说话，时间静止凝固。去中国的南浔古镇，一座座石桥，一条条弄巷，一户户人家，满满的烟火气。去木渎古镇，小桥流水、深宅古木，在一众古镇中别有一番情调。去西塘古镇，撑着油纸伞，踩一踩石板桥，偶遇一位有缘人。去圣托里尼看夕阳，那种海天一色，坐拥一整片蔚蓝的画面，一定会让你此生难忘。去罗马寻着赫本的脚步，摸一摸真理之口，在喷泉许愿池旁种下一个美妙的愿望。去荷兰看郁金香花田，漫步在花田你感受到的是慵懒，骑行在花田你体验到的是浪漫。去阿姆斯特丹，如同当地人一样，骑自行车穿行于大街小巷，静享荷兰悠闲迷人的风光。去巴塞罗那，在充满活力的街道，看光怪陆离的城市建筑，参与激情洋溢的体育运动。去威尼斯，感受水城的迷人魅力，地中海给了它阳光和海水，而它给了你五彩的梦。去布拉格，轻挽查理大桥渐沉的落日余晖，穿行在布拉格广场，感受这座古老城市的魅力。去芬兰，在世界上独一无二的玻璃穹顶客房里住宿一晚，观赏浪漫迷人的极光美景。去土耳其，乘坐热气球遥望天际，鸟瞰脚下的城，和身旁无数热气球一起置身童话世界。去厄瓜多尔，这里是一个豪放派的小清新国家，也是全球最适合养老的地方之一。去印度，拥挤的街头、鲜艳缤纷的色彩，在这里每个到访者都能找到只属于自己的情感。去迪拜，看一眼传说中的土豪国，满足一下自己的想象力，尽情地嗨玩一番。去伦敦花点时间，用心感受每一个细节，绅士般的优雅润泽着这片古老的土地。去德国慕尼黑，幸福地醉倒在街头，喝醉了的每个人都是狄俄尼索斯。去纽约，看一看世界上发展最快的城市，纽约的每一扇窗内，都有一颗渴望展翅的心。去加拿大看枫叶，秋天各种色彩柔和的铺展在一起，让人仿佛来到了童话王国。去智利，从沙漠到盐湖、雪山、湖泊、冰河到冰川，你能想到的所有美丽都能找到。去澳洲黄金海岸，躺在沙滩上感受南半球耀眼的阳光，闲适的生活让人迷恋。去悉尼，这是一个充满活力的城市，它的魅力闪闪发光，令人很容易就了解和爱上它。去新西兰皇后镇，上山滑雪，下水冲浪，拖行降伞，激流划艇……挑战一切不可能。去清迈，参加一次天灯节，天灯飞起的瞬间，很多人抬头仰望，泪流满面，那是对心灵的一次洗涤。去曼谷，五颜六色的嘟嘟车、香气扑鼻的缤纷美食、精致华丽的佛教建筑肯定能让你流连忘返。去新加坡来一个亲子行，用脚步丈量这个面积不大的国家，感受多元的文化。去柬埔寨，长满青苔的斑驳石刻，似乎每块都承载着一个故事，身临其境仿佛穿越古今。去尼泊尔，它的自然风光，它的独特气质，它的神秘宗教，深深地吸引着每一个热爱旅行的人。去不丹，这是一个几乎被人遗忘的国家，却是世界上公认的幸福国度。去缅甸，游走于茵莱湖畔，忘却那些烦尘俗事，享受那原本只属于佛塔之国的宁静。去斯里兰卡，乘坐现实版《千与千寻》海上小火车，伴着火车慵懒的节奏，感受沉淀千年的自然风景。去中国西藏，怀着一份纯净的信仰，让灵魂得到彻底的释放。去新疆，每一处风光都变幻出一种色彩，就如同走进一幅巨大的油画中。去香格里拉，虔诚仰望，细细聆听，用心亲近，这个纯净之地。去色达，转山转水转佛塔，不为修来生，只为途中与你相见。去福建霞浦，漫长的海岸线和沙质细腻的滩涂，在光与影的变换之间，美得无与伦比。去桂林，漓江风光如诗如画，置身其中，仿佛融入了一幅曼妙的山水画中。去马丘比丘，它不是石头城，而是用人的激情、梦想和血汗筑成的。去佩特拉，除了幽长的峡谷和绚丽的岩石，传奇般的历史也让人唏嘘不已。去梵蒂冈，这个世界上最小的国家，将一个宗教的神奇演绎得淋漓尽致。去耶路撒冷，每一个曲折转弯处、每一扇小门开合间，都让你恍然不知身在何处。去雅典卫城，每座建筑物都是那样光彩夺目，让人感到好像自古就挺立在那里。去埃及看金字塔，它的美是不同于现代建筑的，它留给我们更多的思考和探索的空间。去撒哈拉，切身感受三毛笔下的那片沙漠，不是浪漫，可能是无可挽回的荒凉。去冰岛，唯有在这里，你才知道自己已经到达世界尽头，已经到达那冷酷的人间仙境。去南极，纯净的空气、洁白的冰雪、可爱的生物，那里还是人类到来之前的模样。去泸沽湖，你会分不清是天在湖里、还是湖在天上，身在人间、还是转身天堂。去青海湖，一片片金黄犹如最美的丝带，将湛蓝的湖水围绕，青海湖犹如宝石般镶嵌其间。去纳木错湖，湛蓝，深蓝、浅蓝、淡蓝，无法预测它会如何的变化，它就是一个圆梦的地方。去贝加尔湖，千里的冰地里透着魅惑的蓝，湖面上的冰痕纵横交错，仿佛一个地下银河系近在咫尺。去玻利维亚，看一看真正的天空之境，感受一下天地一色，人在画中游。去巴西的千湖沙漠，看遍地湖泊，鱼虾成群，在地球上最诡异的沙漠里游泳。去斯瓦尔巴群岛，在世界上唯一禁止出生和死亡的地方，遇见北极熊，感受最极致的美。去土耳其棉花堡，那如热带海水般的淡蓝碧水，如雪衬翡翠，是说不出的清丽与炫目。去委内瑞拉安赫尔瀑布，每当晨昏之际，云雾弥漫崖顶，瀑布飞泻直下，势如破竹。去可可西里，荒芜人烟、人迹罕至，却恰恰是行者的灵魂可以栖落的地方。去东非大裂谷，地球上最长的裂谷带，那是一道美丽绝伦的伤疤。去登阿尔卑斯山，你会分不清楚，是该先让眼睛揽胜，还是让鼻子呼吸。去科罗拉多大峡谷，它魔幻的色彩吸引了全世界无数旅游者的目光。去夏威夷冲浪，看海风卷起碧蓝的海水，带上冲浪板，和海浪来一场较量。去澳大利亚大堡礁，看瑰丽多姿的海底世界，散发着不可抗拒的魅力。去巴厘岛坐在沙滩上，听着海浪，吃着美味的烧烤，享受大自然带给你的乐趣。去毛里求斯，作为世界闻名的潜水胜地，毛里求斯拥有大面积的天然珊瑚和丰富的海洋生物。去帕劳潜水，那个一眼万年的海底世界，没有亲眼看过，真的无法体会它的美。去兰卡威，踏着棕榈夹岸的雪白沙滩，远眺灿烂阳光下的碧海鳞波，享受心灵释放的乐趣。去杜马盖地，这里就像被上帝遗漏的人间天堂，鲜为中国人所知。去马尔代夫，在水上小屋小住几日，肆意挥霍时间，贪婪享受大自然赋予的一切清新。去仙本那，划一条小小的木船，在玻璃般纯净透明的海面上漂流，邂逅一场海天一色的视觉盛宴。去大溪地，碧蓝清澈的海水，柔软湿滑的金色海滩，美丽健康的海滩少女，一个自由与享受的天堂。去斐济，洁白的沙滩，形状奇特的珊瑚礁，色彩斑斓的鱼儿，一直以来都是大受欢迎的蜜月之地。去人间天堂塞舌尔，阳光、沙滩、碧海、蓝天，这里是世界的伊甸园。去印尼的科莫多岛，躺在粉色的沙滩上，看宝石般耀眼的蓝，简直少女心炸裂。永远年轻，永远热泪盈眶，60岁你还可以去很多美丽的地方，遇见很多很多有趣的人。致当下的你：有时间，我们可以去爬山，去看日出，去散步，去欣赏大自然，去陌生的街角，去做一切我们曾经或现在也很想做的事情，可以有一个人陪着你，也可以你一个人，总之那一刻，你是自由的，不仅是身体上的自由，更重要的是心理上的完全自由和放松，你会发现，曾经以为很难做到的事情，其实只要你愿意，一切都可以变得很容易。", "label": 6}
{"content": "广西投资320亿兴建新高铁，全长235km设8站，此县有望成赢家交通基础设施的完善对于一个地区经济的发展起到了至关重要的作用，而相对于交通闭塞的程序来说，有着再好的资源优势，经济优势也不能够得到充分的释放，而近几年来广西省之所以能够如此迅速的发展，在小编看来也是得益于当下多条新交通线路的辅助作用，其实今天小编想和大家一起分享的广西省投资321相见的这一条高铁，将会成为沿线县城腾飞的希望。这一条高铁的名字叫做柳贺城际铁路，主要是连接起了自治区柳州市和贺州市的城际铁路通道，全长大约在235.6公里左右，预计投资约为322.7亿元，按照线路的规划，这条新的城际铁路自柳州市香兰北站引出，向东依次经过了柳东新区、鹿寨县、金秀县、蒙山县、昭平县、钟山县，终点位于贺州，这是一条时速大约在每小时250公里左右的新线路，也将会成为横向贯穿贵中、桂东地区的高速客运通道。很多关注这条线路的小伙伴，或许也比较在意该条线路的站点会设置在哪些地方呢？据小编了解，按照线路的规划会分别设立有柳州东站、鹿寨南站、金秀站、蒙山站等8个站点，而在众多的县城之中，在小编看来昭平县有望成为赢家。因为这里是全国文明城市，也是自治区文明县城，近几年来的发展并不乐观，但是为了提升这里的经济发展潜力也是成了当地经济的重中之重。经济发展的均衡平稳增速是每一个省份都希望能够实现的，而对于照片来说他的发展经济似乎并不是那么简单，因为这里没有招商引资的吸引力，而且产业结构优化发展的背景之下，这里却仅靠农业发展来带动经济，所以为了给这里找到更好的出路，还要通过跨入高铁时代的方式来自己这里旅游业的发展，使得当地的旅游资源得到充分的开发与利用，提升整个县城的知名度。昭平县虽然经济发展相对落后，但是这里有着优良的空气环境，而且这里的自然风光也非常独特，五叠泉瀑布原始森林等，都是想要体验自然风光最好的去处，所以在小编看来这里的发展潜力还是非常大的，想必当这条经济顺风车到了之后，这里也将会成为赢家迅速崛起。", "label": 6}
{"content": "双人露营的最佳利器，三十万多万的东风御风B型房车带你去旅行1 常见B型房车普通C照就可以驾驶。2 B型房车常见都是原型车体，相对C型房车来说，不管是剐蹭维修都会更方便些。3 因为原型车体原因，车高一般都不会太高，车的宽度也适中，所以通过性更好一些4 如果只是两个人日常使用，B型的空间肯定是完全足够了，很多人说B型车是移动的床，C型是移动的家，但是家的概念并不是用大小来区分的，而是身边的人。5 也是最重要的一点，那就是价格和性价比，B型车的价格肯定是要低于C型车的。前两天在北京有房山车展和农展馆房车展，在展会上也发布了一台房车，虽然小编没有具体的参数，但是觉得这台车设计的相对合理，两个人出行或在加个孩子使用很是合适。就是这台东风御风3.0T底盘B型房车。这台车是由伟昊汽车改装生产，采用了非承载式车身，单从外观而言，他的尺寸是要比同级别的大通要大一些的。只不过采用的铁轮毂有点掉档，后期可以自行加装轮毂和全地形胎。具小编了解，整车车身尺寸（长宽高）为5750×2036×2870mm，轴距3610mm。驾驶室与车厢后方为前后贯通式结构。整车通过了30万公里的三高标定试验，质量还是有保证的。从厂家得知，此车采用了金字塔力学稳定设计，并配备ABS+EBD双安全气囊、外接电源、胎压监测、倒车影像/雷达等配置，车身右侧也配备了遮阳棚，尺寸相对可观。后备箱采用了对开门的设计，后部为储物空间和水箱排污检查口，这台车的后备箱的使用率不是很高，后期希望厂家改进。动力方面，此车搭载了日产代号为ZD的3.0T涡轮增压发动机，最大功率105KW，最大扭矩为330Nm。传动系统匹配的是由韩国现代提供的威亚6速AMT变速箱。有着强劲的动力和良好的燃油经济性，可靠性也不错。驾驶舱方便就没什么好说的了，多功能方向盘很常见，一个安卓系统的大屏，支持360度环影，倒车影像。座椅采用了菱形打孔真皮包裹，主驾驶带手托，驾乘舒适感还的是可以的。整车采用了5座布局，后舱有三个座位，空间布局相对合理，厨房区域也放置在中尾部，尾部上下床设计，上面住女性或者儿童没有问题，吊床式设计可以有效节省空间。前排折叠桌板，前排座椅旋转后可四人吃饭或者打牌，桌子的尺寸还是比较大的，这点很赞，全车采用了实木复合地板，环保温馨。尾部独立洗手间，带透气窗，储物空间非常的多，房车专用的旋转马桶，抽拉式的淋浴喷头，卫生间尺寸常规标准。更多配置：32寸液晶电视和隐私窗帘电磁炉+洗手盆多美达烟机房车专用冰箱多美达中央空调综上几点，两个人用车的话，这台B型房车还是比较推荐的，承载式车身，，澎湃的动力和较低的油耗，C型房车去不了的地方它都可以去，这款车的指导价格是38.8万，你会为他买单吗？上图文均为房车视讯原创，转载请注明出处", "label": 6}
{"content": "梅艳芳—菲【陕西】散文/致我们逝去的青春致我们逝去的青春文/梅艳芳—菲风华是一指流砂，苍老是一段年华 。如果说人生是五彩缤纷的，那么青春必是其中最绚丽的一抹；如果说人生是动静交融的，那么青春必是其中最活力四射的一部分；如果说人生是一次旅行，正值青春年华的你必将是我遇见最美的风景。有人说在人生的河流里有一个渡口，即使你已驶离它很久很久，你仍然随时想回到这个渡口靠岸，留恋探望它的风光和气味，这个渡口就是青春。青春是个青涩的年纪，以为遇见只是在路途，却不知即将远走。又或许，在成长的路途中，太过年少的爱情，我们盲目的找寻不到方向，跌跌撞撞各自奔向远方，一场绚烂的相遇却如烟花落下般薄凉，分分合合，终究还成了彼此的过客。谁的青春不迷茫？谁的青春不彷徨？用整个青春去爱一个人，是最奢侈的事；用整个青春去怀念一个人，是最执着的事。不要去责怪年轻时的轻狂，那是青春最明亮的标记；不要自卑年轻时的浅薄，那是岁月对青春的打磨；不要迷失于年少时的爱情，那是懵懂时心灵最真挚的碰撞。一边听雨，一边回忆，几许雨丝，迷离了方向，也潮湿了心情，那是年少时最爱做的傻事，也是年轻时的心境。年少轻狂的我们，总是怀揣着各种梦想，在饱满的理想面前，现实生活被涂上了光鲜亮丽的色彩，残酷也随之一扫而光。拼搏了，奋斗了，也努力了，结果除了头破血流，更多的是懂得了生活的残酷无情，也收获了满载的智慧和经验。有人说青春就像一棵梅花树，是那样的坚强，却又是如此的脆弱。它可以在凛冽的寒风中如劲草般绽放，却又在和风习习的阳春三月凋落，散落一地的除了坚毅和无奈，更多的应该是不舍……生命不息，爱你不止。青春期爱情的伟大，大概都是如此吧！即看到你爱上你的那一秒开始，眼里、心里、梦想里、世界里，全部都是你，或左或右，或白昼或夜晚，或貌美或老死，都爱你，直到永恒。用青春浇灌梦想，梦想之花就会开放。用青春赌注爱情，便如一场盛大的遇见，不知归期。你有你的青春期，他有他的叛逆，你有你的偏见，他有他的倔强，你有你的追求，他有他的梦想，没有所谓的志同道合，只是向往不同罢了。青春期不成熟的感情，有时可能仅仅因为话不投机，就会各奔东西。爱也好，恨也罢，往往来的快，去的也就猝不及防。执着和用情至深的人，往往伤的也至深。在哪个感性的年纪，一句话足以抵过所有，感动到痛哭流涕。一件小礼物，点播一首熟悉而喜欢的情歌，都足以将懵懂的心灵震撼。那一刻，所有的美好都抵不过心有所属的幸福，在梦里梦外，灿烂开花。时间匆匆，如白驹过隙。人生匆匆，恍然如梦。还没来得及好好珍惜，青春就这样悄无声息的在岁月的河流之中流逝了。生命中，有些人注定只是陪你走一程，陪你看最美的风景和最绚烂的烟花。有些人却愿意陪你走一生，陪你走过每一个四季的轮回，陪你看日出日落，可以陪你苦，也愿意给你甜。人生就是这样，有得必有失，得之我幸，失之我命。短暂的狂欢以为一生绵延我冬夜的手像滚烫的誓言你闪烁的眼像脆弱的信念贪恋的岁月被无情偿还骄纵的心性已烟消云散……青春是一列永不停息的列车，人生却是一场盛大的遇见，如若懂得，就请珍惜！致我们逝去的青春！作者简介：梅艳芳—菲，陕西延安市安塞区人，爱好文学，在报刊、网络上发表过一些作品。闲暇时喜欢看看书，写写自己内心的感受，让生活更充实，让自己更快乐。", "label": 6}
{"content": "滴！有一份飞机座位选择攻略请查收怎么选飞机位呢？还真的有很多技巧的哦，以下这份指南给你，让你选到一个心水的座位。图片来源：@视觉中国◆如果你带熊孩子：☑选择靠近厕所座位带孩子坐飞机相对比较麻烦，但是比这更麻烦的是——带熊孩子搭飞机。搭飞机一般就要1-2个小时，那么在这个狭小的空间里乖乖呆这么长时间对于熊孩子来说可不是一件简单的事。孩子一下子尿尿、一下子便便、一下子吃东西、一下子玩……总之，各种状况不断，令人非常头疼。因此，建议选择一个靠近厕所旁边的座位，这样随时可以让熊孩子满足，有足够的空间让他们走动走动。如果需要换尿布什么的，这样的位置更是合适不过了!◆如果你想要更加安全：☑选靠飞机尾部座位搭飞机千万次，安全第一条！你造吗？飞机上的不同位置，其安全系数也不尽相同哦。一份研究表明：一旦发生飞机降落撞击地面，坐在靠近飞机尾部的乘客，比坐在靠前排的乘客，生还可能大了40%!也就是说，靠飞机尾部更安全!So，比较注重安全系数的人，建议选择靠机尾的座位哦。◆如果你想看风景：☑选靠窗座位不少人坐飞机喜欢看一看窗外的风景。而看风景就要选择靠窗发的位置，这样飞机起、平稳飞行、降落的时候都拥有上帝的视角，美景一览无遗，非常震撼。当然，不仅需要选择一个靠窗的座位，还要尽量避开一个被飞机机翼遮挡的窗口。图片来源：@视觉中国◆想休息得更好：☑选前排中间座位想要好好休息，那就要选择干扰少的，比如靠窗户的座位。这个位置不会被来往的行人干扰到，也不会被邻座起身时干扰。困了就眯着眼睡觉，醒了还可以打开遮光板看看外面的景色哦。此外，还要选择噪音小。越远离机尾及机身两侧越安静，越向卫生间服务区和机舱门越喧闹。◆如果你怕晕机：☑选中部靠窗座位有些人会晕机，比如耳朵会超级疼!这个真的很难受!怕晕机的人不妨选中部靠窗位，这样在起降过程中的起伏小一些，没那么颠簸，耳朵会好受一点。◆如果你赶时间：☑选靠前排座位如果是赶时间，那下飞机就要快速，不能等大家都下飞机了再慢悠悠。因此，一定不要选择靠后面的位置，不然就得“眼睁睁”地等大家都下完飞机再轮到自己啦。建议选择一些靠前的位置，且是在安全出口附近的，过道旁边的座位。这样你就可以更快地下飞机啦。购买了同等价格的机票，却能带来完全不同的飞行体验。别人可能在舒服的呼呼大睡，你却在烦躁的辗转反侧。这一切，可能取决于你坐在什么位置。So，如果可以提前选位置，不妨根据自己的需求定一个自己合适的位置吧。", "label": 6}
{"content": "中国第一强县：获5项全国第一，GDP比肩二线城市，还建地铁和中环近几年我国的信息是也得到了迅速的发展，很多县级市的经济实力甚至比二三线城市也要发达，前段时间中的中国百强县名单再一次更新，很多区县是变得更强了。小编今天给大家介绍的中国第一强县就是昆山，昆山是昆曲的发源地，已经多年被评为我国的第一强县，距今也有2200多年的历史了。昆山位于长江三角洲的太湖平原，境内河流密集的分布在一起，这里的地势比较平坦，由西南往东北方向呈现倾斜，这里也有众多的良渚文化的墓区，对中华民族文明的起源有着重大的意义。昆山位于江苏省东南部，是苏州市下辖县级市，这座城市的GDP在几年前就达到了3000亿元以上，如今也达到了3500亿元的经济水平，尤其是近几年的发展让人瞠目结舌，在这次评选中也获得了全国五项县级第一，除此之外，这个城市也开通了地铁和中环，建设的环城快速路一般是有实力的地级市才有资格建设，但昆山是一个县级市，却已建造了中环，也成为了全国的首列。很多人对此感到非常好奇，为何昆山会发展的这么快呢？其实是因为昆山市有着优越的地理位置，它位于上海和苏州之间，这两个城市都是我国经济发展非常好的城市，因此昆山自然有着很大的发展潜力。昆山在2013年也已经连接了上海的城轨，即将连接苏州的S1路，相信中环的建立可以让这座城市的交通网络更加完善，大家若有机会可以来昆山旅游，这里有着非常秀美的自然风光，它的山林、亭子、公园与大自然相融合，大家可以来到这里的名胜古迹游玩，比如说周庄镇，它是一个经典的水乡小镇，也有着独特的人文景观，这里的清河水清澈见底，与洁白的墙面完美的交融在一起，若是在这里乘船可以随着河流漂到穿过一座小桥，这里的森林公园也是一个旅游的好去处，有着非常多珍贵的植被和良好的空气质量，昆山发展的这么快，也是理所应当的事情。大家看后对此有怎样的看法呢，昆山有着优越的地理位置，而且交通非常便利，也有着浓厚的历史文化，大家又有机会可以来这里游玩，感受它独特的文化背景，大家有何想法欢迎在下方评论区留言讨论。", "label": 6}
{"content": "云南，你来过吗？", "label": 6}
{"content": "实拍凤凰山森林公园，如此美景岂能错过水池中间的大金龟水池中间的大金龟，四周围满了游客亭台楼阁，爬上去可以看更远的美景", "label": 6}
{"content": "5月1日起，雁荡山景区降价啦！喜欢旅游的可以这么玩5月1日，雁荡山大型文化旅游交通集散中心将正式投用，届时门票购买渠道及内部交通换乘也将实现重大变革。价格怎么降？联票政策优惠多多小布据悉，雁荡山将于2019年5月1日起试行“景区联票制”，即一票折扣游览指定组合景区，既实惠又方便。目前纳入联票制的景点有灵峰（日、夜）景、灵岩、大龙湫、方洞、三折瀑、羊角洞、雁湖、显胜门。灵峰夜景 叶金涛 摄在各个景区核定票价的基础上，结合雁荡山景区风光特点与游园习惯，管委会推出了A、B、C 三条推荐线路，科学合理制定票型，引导游客购票入园。A线：灵峰（日、夜）景、灵岩、大龙湫景点，门票有效期3日；B线：灵峰（日、夜）景、灵岩、大龙湫、方洞、三折瀑景点，门票有效期3日；C线：灵峰（日、夜）景、灵岩、大龙湫、方洞、三折瀑、羊角洞、雁湖、显胜门，门票有效期5日。其中，以A线为例，灵峰（日、夜）景+灵岩+大龙湫景点原价：45+45+50+50=190元/人联票价：散客170元/人，团队155元/人，特定人群或节假日优惠价仅需90元/人元／人原价散客团队优惠A19017015590B250200180120C300220200140联票怎么买？集散中心一步到位5月1日，雁荡山大型文化旅游交通集散中心正式投用，届时灵峰（日、夜）景、灵岩、大龙湫、方洞、三折瀑景点（统称为“二灵一龙”景区）在游客服务中心集中售票，实施凭票人脸识别录入，刷脸入园的管理服务模式。以上景点入口处不再提供售票服务，显胜门、羊角洞与雁湖景点仍维持原销售管理方式，暂不做调整。游客在灵峰景区入口体验人脸刷票 叶金涛 摄游客统一在集散中心或线上购买联票，游客可换乘前往各个景区。有换乘需求的，可以选购一张交通票，乘坐内部巴士或电瓶车无限次往返各大景点。景区内已经投用了公交车近40辆，电瓶观光车10辆，在雁荡山动车站、集散中心、大龙湫等各交通枢纽、街道、景点设置了10余个公交站点，方便换乘的游客自由组合行程。雁荡山大型文旅交通集散中心停车场 叶金涛 摄选择自行游览景点且入园时间在24小时以内的游客，按照40元/人·日收取交通费；入园时间在3日以内的，有乘坐景区内部交通需求的，可以选购60元/人的优惠票价；入园游览时间5日左右的，可以享受80元/人的交通票。票型票价24小时以内40元/人有效期三日60元/人有效期五日80元/人注：以上交通票不包括羊角洞、雁湖、显胜门景点，游客如前往以上三个景点，仍需自行安排交通工具。来源：温州发布资料：雁荡山管委会、温州新闻客户端编辑/版式：周斌杰大家都在看➤陈伟俊在浙江日报发表署名文章：真深入真服务真解困真见效➤ 好消息！即日起至月底，温州市民卡充值享优惠，最高立减200元！➤ 温州今年这些医保举措，与你息息相关➤ 4月10日起铁路调图！温州将增开车次，到黄山更方便了➤ 公积金业务办理申请材料又简化啦！看看都有哪些变动觉得内容不错，点个“”分享给更多人！", "label": 6}
{"content": "北大源流运动牵手书香古里 助力知旅街区文旅场景构建常熟古里，自古以来便是中国艺术创新与知识传播的要镇，中国清代“四大藏书楼之首”铁琴铜剑楼更是成为“书香古里”独有的文化基底。在文旅融合元年，国内首个以“知识”为场景的文化旅游街区-【常熟铁琴铜剑楼知旅街区】即将亮相，引起国内文化机构和专家学者的广泛关注。日前，北京大学源流运动创始人杭侃、教科文组织亚太世遗中心古建筑保护联盟汪长根主席、著名园林艺术家叶放以及中科院、中国圆明园学会等国内文博古建专家实地调研常熟古里铁琴铜剑楼知旅街区的建设进度。常熟古里镇党委书记陈国栋向来访的专家学者介绍了古里镇的文旅融合发展之路，探讨藏书基因的时代裂变方式以及书香文化的开发与保护实践。常熟古里镇党委书记陈国栋向来访的文博专家介绍知旅街区建设进度作为源流运动的创始人，杭侃教授向古里介绍了源流运动始终秉承“作为智慧的记忆势将超越时空界限，组织起不同专业背景、社会力量和知识创造者的协调合作，促成文化信息的互相移植和再生，从而在信息技术时代，携手让过去的美好，真正有惠予未来”的宗旨。「新古里 | 中国常熟铁琴铜剑楼知旅文化街区」实景未来，北京大学源流运动的线下艺术展览空间将落地「新古里 | 中国常熟铁琴铜剑楼知旅文化街区」的艺术中心，和江南在地原生文化践行更多交融，实现从美学到美育的知识普惠，变古为今，书写未来。「新古里 | 中国常熟铁琴铜剑楼知旅文化街区」鸟瞰图", "label": 6}
{"content": "便宜人少签证来得及，五一长假最适合去的几个地方本来只能是室内吃吃喝喝或者郊区一日游，调休以后，周边游、自驾游甚至出境游都可以实现了，尤其是在这个春暖花开的季节，不出去玩一趟简直就是亏了！4天的时间，出游的选择很多，来不及办签证的，可以选择国内游。假期出游，酒店、机票等价格都会上涨，尤其是机票，有时候不止贵，甚至有订不到的情况。而作为不那么热门的旅游城市，鄂尔多斯就不太会有这种问题，而且周边可玩的地方也不少。康巴什新区康巴什新区是位于鄂尔多斯西南30多公里的一个高新开发区，离机场约半小时车程。进入康巴什你就会发现，这里的一切都修的特别高级——每个建筑都像人民大会堂一样宏伟壮观。鄂尔多斯博物馆博物馆里面分成几个不同的展厅，其中2号展厅3号展厅和5号展厅推荐去看。2号展厅是鄂尔多斯古生物展。这里以生命的进化为主线，清晰的勾勒了生命在鄂尔多斯地区从简单到复杂、从水生到陆生、从低级到高级、最后出现人类的完整过程。3号展厅是鄂尔多斯蒙古族历史文化展。展览分为“成吉思汗看准的故土”、“清朝时期的鄂尔多斯”、“鄂尔多斯人民的觉醒”和“绚丽多彩的民风民俗”四个部分。按照时间顺序介绍了鄂尔多斯地区的政治、经济、文化和社会的发展状况。5号展厅是农耕、游牧•碰撞、交融鄂尔多斯通史展。这里展示了从旧石器时代到明清时期留下的各种生产、生活类文物。乌兰木伦湖亚洲喷泉康巴什的乌兰木伦湖音乐喷泉是世界规模最大的音乐喷泉，也是最高的喷泉。整个过程就像一幅流动的画卷一样，随着歌曲的悠扬婉转跌宕起伏，喷泉也会做出各种不同的变化，加上百变的光影效果，使得整个表演气势磅礴美轮美奂，给人带来视觉、听觉的双重享受。成吉思汗陵一代天骄成吉思汗最后到底葬在哪里，至今仍然是一个未解之谜，有人说是在六盘山，有人说是在阿尔寨附近，也有说是在今天的俄罗斯境内。总之，众说纷纭，但当时蒙古的密葬方式非常严格，所有参与埋葬工作的人员最后也必须自缢。而且对于埋葬的地点、细节等完全不做任何记载，是绝对保密的。所以，这座成吉思汗陵里所供奉的衣冠冢就更加珍贵，因为过去蒙古人将死之时，旁人会放一撮驼毛在其口中，等人故去，这一撮驼毛就能摄入死者的魂魄。游牧民族总是在四处游走，这一小撮驼毛也更方便携带。成吉思汗当年临终时口中所衔的驼毛，就一直供奉在这座衣冠冢内。成吉思汗陵马术表演蒙古人真不愧是传说中的马背民族，这精彩的马术表演看得真是惊心动魄，手心里替他们捏了一把汗。表演者时而在马上倒立，时而抓着马鞍旋转。一会儿整个人横在马背一侧，一会儿摆出各种在平地都很难控制的姿势。阿尔寨石窟一望无际的沙漠戈壁上，红色的石窟如城堡一样突兀而起。这里属于藏传佛教的萨迦派，60多个石窟中有10多个里面有壁画，有3个石窟中有莲花生、菩萨和成吉思汗的雕像供人们参拜。元朝忽必烈时期在此修建了石窟。石窟中的壁画细致精美，很多至今保持完整，颜色尤其是绿色和蓝色保存完好，非常鲜艳，还有很高的历史研究价值。和我在成都的街头走一走，直到所有的灯都熄灭了……还没吃够～一到春天，几乎每个“吃货”都会计划一趟成都行。时间短了吃不痛快，时间长了觉得浪费，四天的时间，正合适！熊猫基地到了四川，大熊猫是一定要看的。大熊猫繁育研究基地交通相对方便一些，但因为熊猫怕热，所以一定要趁早去，不然很难看到在室外玩的胖达。如果是自驾，也可以去卧龙的熊猫基地。宽窄巷子虽然和中国各个旅游城市卖的东西都类似，但是对于第一次去成都的人来说，宽窄巷子还是值得一去的，只是尽量别买东西。每到晚上街灯亮起，这里别有一番风味。人民公园因为游客太多，所以人民公园掏耳朵的价格节节上涨，也就不推荐了。但在这里还是可以看到成都人喝茶聊天的悠闲画面，能听到哗啦啦垒长城的声音，能遇到大爷大妈们为自家孩子相亲的盛会。泰迪熊博物馆对于喜欢泰迪熊的妹子们来说，这可是决不能错过的地方。博物馆分为历史馆、中国馆、世界馆、海的世界、熊猫园等多个场馆，不仅有来自世界各地的限量版泰迪熊，还有很多中国特色的泰迪熊，非常可爱。美食到成都玩，吃是重中之重。火锅、串串、蹄花、兔头、冰粉、豆花……似乎就算顿顿不重样，也可以吃上好几天。寻找目标的时候可以多参考本地人的意见，而不是一味的信赖各种App。周边国家的短途出境游，也很适合五一小长假。4月是日本的樱花季，不少地方的机票、酒店价格都是历史最高，五一价格可能会相对回落一些。另外选择不那么热门的目的地，也可以节省不少。九州和东京、大阪、京都所在的本州岛相比，去九州的人要少很多，而且不少人到九州只是在福冈玩一玩，但其实九州好玩的地方非常多。福冈——佐贺——佐世保从佐贺到长崎的佐世保，最大的特色则可以用一句话来概括，就是“多岛之美、有明之美、食之美、酒之美”。佐贺县孕育在有明海畔，除了可以体感月球引力的潮汐之外，还有当地特有的酒藏文化和资源丰富多样的海产养殖业。佐世保海港的208座大大小小的岛屿延绵交错，构成了名为九十九岛的地方。蓝色的大海与绿色的岛屿交相辉映，组成了独特优美的风景。众多的岛屿和植被，也给鱼类提供了非常好的栖息场所。福冈——别府——由布院日本的温泉不仅是北海道的有名，九州的也很著名。无论是神奇的“别府八汤”，还是小资的温泉乡由布院，都能给人带来各种惊喜。别府八汤分别是海地狱、鬼石坊主地狱、灶地狱、鬼山地狱、白池地狱、血池地狱、龙卷地狱和山地狱，类似八个公园，里面的温泉五花八门很有意思。由布院除了泡温泉，更不能错过的是 Floral Village，让人仿佛置身于童话之中。泰国免落地签证费的政策已经延长到4月底了，所以如果五一小长假想去的话，这波羊毛还能薅得上。华欣华欣的滨海风光非常著名，自古就是皇家的度假胜地，也被称为泰国最文艺的地方。这里的夜市超赞，而且几乎没有旅游团，都是自由行来的客人。武里南武里南的旅游没完全开发，很多古迹还都处在原始的状态，完全没被修饰过的千年历史留痕。这里的帕侬蓝寺是泰国最大的高棉式庙宇，因为旁边就是柬埔寨，所以这里的古建筑更有高棉特色。北壁北碧离曼谷有三小时的车程，山峦起伏绿树成荫。在这里可以坐着“死亡列车”跨越桂河大桥，在山中秘境的瀑布里游泳，还可以坐在大象身上感受比过山车还刺激的下坡。", "label": 6}
{"content": "休闲主题庄园旅游规划一、概念界定（一）庄园庄园指乡村的田园及房舍。中国古代的庄园包括有住所、园林和农田的建筑组群。根据庄园主的地位，庄园有不同的名称：皇室的为皇庄，称苑、宫庄、王庄等；贵族、官吏、地主的为私庄，称墅、别墅、别业、别庄等；属于寺庙的称常住庄。中世纪英、法等国出现带有防御设施的庄园宅邸，宅邸中的大厅为庄园主的会议厅和佃户集会的场所。最普遍的封地，是拥有称为庄园的土地。在中古时代，一个庄园会有九个家庭在田里工作，以生产粮食养活自己并提供食物给第十个家庭，以便他们从事其它劳务。(在今天的美国，这种供需关系在其他领域上的比例大约是一百比一)典型的庄园中有一幢大屋或城堡，由田地、农舍、牧场和林地所包围，在大部分的情况下庄园都能自给自足。一些剩余的日用品可以与其他庄园作贸易以互补不足。随着中古时代演进以及城镇市场的发展，庄园开始变得专业化，能够更有效地生产少数几种商品，有些庄园会专门生产起士、猪只、葡萄酒或蔬菜来维持生计。（二）休闲休闲是指在非劳动或者非工作时间内以各种“玩”的方式求得身心的调节与放松，达到生命保健、体能恢复、身心愉悦的目的的一种业余生活。科学文明的休闲方式，可以有效地促进能量的储蓄和释放，它包括对智能、体能的调节和生理、心理机能的锻炼。休闲的一个重要方面，是把休闲从劳动状态与负有责任的其它活动中分离出来。这是人生存整体的一个组成部分。在某种意义上，它与马斯洛的人的需求“五层次理论”中最高级的自我实现的理念相一致。旨在寻查精神世界中人的创造力和鉴赏力，通过休闲促使人对生活（生命）进行思索，有助于人的全面发展和个性的成熟，使人真正地走向自由。它的价值不在于提供物质财富或实用工具与技术，而是为人类构建意义的世界和守护精神的家园，使人类的心灵有所安顿、有所归依。它还以特有的精神理想赋予人的经济技术行为以真实的意义，使它与社会中占主导地位的政治、经济或科技力量保持一定的距离或相对独立性，从而可以形成一种对社会发展进程有矫正、平衡、弥补等功能的人文精神力量。（三）休闲庄园休闲庄园是以度假休闲为目的的庄园。环境优美、空气清晰、远离尘嚣是休闲庄园的环境特色；娱乐轻松、活动快乐、身心放松是休闲山庄的魅力所在。其中包括：葡萄酒庄园、花卉庄园、有机农场、红酒庄园、香草庄园等。休闲庄园规划应该充分满足游客的休闲需求，开发专项休闲活动，可以包括以下方面：1、体验活动（1）耕种类：牛耕地、耙地、播种、栽苗、锄地、翻地、除草、育种、灌溉、施肥等。（2）饲养类：喂鸡鸭、赶马、放牛、牧羊等。（3）采收类：摘西瓜、掰玉米、刨花生、挖红薯、割麦子、脱麦粒、砍甘蔗等。（4）加工类：编草帽、推水车、推磨、蛋糕制作、巧克力制作等。2、品尝活动包括瓜果品尝、玉米烧烤、玉米蒸煮、豆子烧烤、红薯蒸煮、吃农家饭等项目产品。3、娱乐活动包括骑马、射箭、钓鱼、下棋、打牌、打太极拳、游泳等项目产品。4、教育子女为培养青少年坚韧、朴实、健康的人格，在假期把孩子送到农村去寄宿，并参与农业作业、农村社区活动，体验农村的风土人情，感受其父辈的成长经历。5、博物参观以展现人们对农业或农产品加工的发展利用情况为目的，体现农业对人类发展的影响，比如法国波尔多葡萄酒庄园的葡萄酒贸易博物馆，展示了波尔多葡萄酒的历史发展轨迹，体现了波尔多葡萄酒的文化内涵。二、休闲庄园的发展（一）世界休闲庄园的发展古罗马人学会了奢华，就有了名利的庄园；英国人看透了工业，就有了乡村的庄园；俄国人得到了农奴，就有了贵族的庄园；法国人创造了葡萄酒，就有了飘满酒香的庄园。从古到今，一座庄园必定有它的特殊文化和制度，庄园里的秘密可能藏过几个世纪。1、罗马帝国时期的庄园庄园起源于罗马帝国（前27年—395年），罗马帝国便是中国史书中所称的大秦、扶菻，以大地产为主要标志的庄园经济的出现和发展是帝国发展的基石，但发展到后期出现土地高度集中，大地主展开夺权行动，因庄园经济变革及其扩张所导致的君权衰落、地方分离主义倾向加重是产生这一现象的根本原因。此时是庄园的兴起与发展时期，但其庄园经济是国家的经济基础，基本上是贵族所有，庄园的侧重点在农业和政治权利，旅游功能基本没有。2、新航路开辟后的庄园新航路开辟后的庄园主要体现在两个方面：殖民地庄园和欧洲本土庄园。（1）殖民地庄园殖民地庄园主要体现在劳动力主要以奴隶为主、种植物以高利润作物为主、庄园面积比较大，庄园主主要是冒险者或小资产阶级或小贵族等，一般形成了以利润为目的的大种植园，比如北美甘蔗种植园。（2）欧洲本土庄园欧洲本土的庄园与殖民地庄园存在明显的区别，这个时期的欧洲庄园主要经济作物是为工业提供原材料的棉花和羊毛，庄园主基本是各个国家中的大贵族或大资产阶级，庄园以利润为目的，但开始出现了休闲度假旅游的一些基本功能。3、一战以后的庄园一战以前，庄园中的农业是其主要的发展方向，以旅游业为主要业务的庄园比较稀少；庄园成为旅游目的地的是在一战以后才出现并发展起来的，其中较为典型的就是美国总统专用的休闲庄园——戴维营。始建于1938年的戴维营，最初名为“卡托克廷山庄”，是美国联邦政府工作人员及其家属的休假地，次年便成为罗斯福总统的专用疗养所，后来发展为美国总统的私人休闲度假胜地，在1953年艾森豪威尔总统又以他最疼爱的孙子戴维的名字命名了这块度假胜地，遂将其改名为“戴维营”。此后有一段时间，戴维营又被更名为“三号营地”，直至1960年尼克松任总统时，才又恢复了“戴维营”这个称谓，也许正是这个天真无邪孩童的名字，更能让来这里度假的总统们找回那种自然休闲的纯真感觉。六十年代以后，随着旅游业的高速发展，也是休闲庄园的大发展时期，各种各样的休闲庄园在全世界陆陆续续的出现，形成了现在休闲庄园的基本情况：欧美发展早、数量多、开发程度深，亚非拉发展晚、数量少、开发程度浅。三、发展趋势从欧美一些旅游强国的旅游业发展历程看，旅游业的发展一般经历观光旅游到休闲旅游再到度假旅游的过程。经过我院多位专家研究表明：中国的休闲庄园旅游已经经历了自发性形成、全面发展、产业化发展三个发展阶段，逐渐形成第四个发展阶段——可持续发展阶段。（一）自发形成在上世纪80年代，随着改革开放和人民生活水平的提高，城市居民逐渐开始厌倦污浊与喧嚣的城市生活，转而对清新与宁静的农村生活越来越向往。1986年成都“徐家大院”的诞生标志着“农家乐”旅游模式拉开了乡村旅游的序幕，之后在北京、上海等城市周边相继出现。而休闲乡村旅游的火爆发展逐渐形成了具有特色的乡村旅游地——休闲庄园，这个时期休闲庄园具有发展缓慢、分布不均、没有统一规划发展等特点。（二）全面发展在1994年“1+2”休假制度颁布并实施、1995年5月1日起实行双休日、1999年又将春节、“五一”、“十一”调整为7天长假，这些法律法规的颁布与实行，使得中国旅游业得到迅猛发展，其中的休闲庄园也得到全面发展。这个时期的休闲庄园具有发展全面、没有做深做浓、品牌力不强等特点。（三）产业化发展进入21世纪以后，中国经济持续高速发展，人们生活水平有了很大提高，中国旅游业也随之高速发展，特别是休闲庄园相继出现特色庄园、品牌庄园、养生庄园等特色休闲庄园，促使中国休闲庄园旅游的产业化发展。（四）可持续发展随着人们对于生态环境的关注越来越多，可持续发展的概念已经出现在人们生活的方方面面，同样的可持续发展也成为旅游业的发展目标，促使休闲庄园的发展出现了第四阶段——可持续发展阶段。四、休闲庄园的类型依据休闲庄园开发时的要素、方向和市场类型，可将休闲庄园分成饮食类、运动类、体验类、养生类和商务类五大类型。（一）饮食类休闲庄园饮食类休闲庄园是以生态、绿色、有机、无公害为食品特色，以绿树环抱、空气清新、远离尘嚣为环境特色，经营产品主要以饮茶、品农家菜、烧烤等饮食休闲项目为主，如南海市里水满景园饮食休闲生态农庄。（二）运动类休闲庄园运动类休闲庄园是以优雅环境、休闲运动为特色，针对都市高级白领、成功企业主、商人等高收入人群为目标市场的休闲庄园。都市高级白领、成功企业主和商人这些人群缺乏基本运动，承受巨大的生活压力，希望调整身体状态，运动类休闲庄园是他们的首选，如杭州高家庄运动休闲山庄。（三）体验类休闲庄园体验类休闲庄园主要经营农业采摘、种植、养殖和放牧等方面，以城市居民为主要客源市场，起到教育子女和娱乐自我的作用。体验休闲庄园一般出现在城市周边区域，如北京延庆华坤生态庄园。（四）养生类休闲庄园山清水秀，空气清新，安逸幽静，景色迷人是养生休闲庄园的特色。养生休闲庄园针对那些已经厌倦了钢筋水泥、人流烦杂、千篇一律的都市生活的人群，想要寻找一处亲近自然，释放自我的生活空间时，养生休闲庄园便是他们的首选，如重庆瑞泉养生庄园。（五）商务类休闲庄园商务类休闲庄园要求具有商务会议，度假休闲的功能，其环境优美、空气清新是特色，主要针对企业高管、商人、企业主等人群，如上海鹤丰庄园。根据北京勇先规划设计院的专家无数次实地考察研究发现，休闲庄园在我国并没有表现出明显的归类区分，在饮食、运动、体验、养生、商务等休闲庄园的功能中，我国的休闲庄园大部分都具有这些功能或者兼具这些功能中的几项，所以在我国休闲庄园类型多种多样，但功能齐全。五、开发模式通过对现有休闲庄园开发各要素的深度分析与整合，结合休闲庄园旅游产品系统理论，现将休闲庄园旅游开发模式分为以下几类：（一）资源依托模式1、模式解读依托当地的自然生态、酒店特色、建筑风格、人文地理等独具特色及吸引力的资源，围绕该特色资源进行旅游开发而建立的庄园就是资源依托模式休闲庄园。2、优劣解析优势：依托当地资源的的独特性对旅游者吸引力极大。劣势：易被同类资源景区模仿，造成恶性竞争。3、实例分析法国Evian Royal Resort SPA酒店休闲庄园位于法国阿尔卑斯山的中心地区，地理位置也紧邻瑞士日内瓦湖，同时享有山光湖色。著名的依云矿泉水就产于此地。得天独厚的自然环境造就了这里优质的温泉资源，清澈见底，矿物丰富。到目前为止，这里发展各类温泉疗养项目，已有近200年历史了。（1）规划理念以酒店为依托，就临近得天独厚的山水风光为优势，凭借其温泉资源、矿物质资源等来开展酒店休闲养生庄园，为主题庄园提供了很好的素材。（2）山庄项目规划山庄建在一座42英亩的公园中心，一共包含了2座历史悠久的酒店，一座是五星级的Hotel Royal，还有一座是四星级的Hotel Ermitage。A 、Hotel Royal根据可以俯瞰日内瓦湖美景，面向阿尔卑斯山的酒店地理位置，设置了能欣赏四周的美景的设施以及装修优美的客房。房间内有着高贵的设计，带和谐的色调以及装饰。客人能在私人露台上欣赏公园以及花园、湖泊、阿尔卑斯山峰的美景。另外配有温泉浴场、保健中心以及室内外游泳池、免费停车场等养生休闲设施，主要针对中高端游客的休闲场所。在休息的同时欣赏美景，一举两得，这也是资源依托型的休闲庄园优势的体现。B、设施服务项目除了提供餐厅、酒吧、24小时接待台、报纸等一般酒店提供的服务外，配合医疗养生这一休闲活动还设置了桑拿浴, 健身中心, 高尔夫球场(3公里内), 钓鱼, 滑雪, 游戏室, 赌场, 温泉及健康中心, 按摩, 儿童游乐场, 台球, 按摩浴池, 图书馆, 划独木舟, 徒步旅行, 骑自行车, （土耳其）澡堂, 骑马, 使用水下呼吸管潜水, 室内游泳池 , 室外游泳池等等应有尽有，让你体验到出乎意料的享受与放松。C、Spa组合Evain Spa Source中心按照客人体质，由Spa专家指定适合客人身体放松恢复的理疗法，包括从体力恢复——放松释压——运动三个程序上详细的理疗项目，让游客的身心可以得到全方位的放松。（二）区位依托模式1、模式解读依托当地及周边便利的交通、优越的地理位置、良好的社会经济条件， 围绕当地优势区位因素而开发的一种模式。2、优劣解析优势：优越的地理位置、便利的交通、良好的经济环境、具有综合性竞争优势。劣势：缺乏文化底蕴。3、实例分析山东鞠乡都市农业生态科技示范园位于山东省淄博市淄川区太河镇峨庄乡，淄博位于鲁中，历史文化悠久，旅游资源丰富。峨庄所属的淄博市位于山东中部鲁中山地与鲁北平原的交接地带，区位优势独特，南连泰山，北临渤海，东临海滨旅游城市青岛、烟台和威海，西接泉城济南，是山东省重要的交通枢纽城市，铁路贯通，公路纵横，境内胶济铁路、济（南）青（岛）、滨（州）博（山）莱（芜）高速公路等15条交通干线通往全国各地，距济南国际机场和青岛国际机场分别为70公里和200公里。项目区内交通便利，四通八达。洪(山)峨(庄)公路贯串全乡，峨(庄)临(朐)路、峨(庄)沂(源)路、峨(庄)李(家)路与毗邻区(县)相接，是淄川东南部通往外区(县)的重要交通枢纽。（1）项目概况项目名称：山东鞠乡都市农业生态科技示范园项目业主：山东鞠乡食品有限公司完成时间：2012年项目背景：2011年4月9日淄博市人民政府产业结构调整指导意见明确指出：推进产业发展由资源加工型向技术创新型转变，推进产业结构由“二三一”向“三二一”格局转变。（2）规划思路一条主线，五个分区，三大创意，即休闲农业为主线；形成入口综合服务区、鞠乡森林溯溪区、五季养生种植区、美人运动休闲区和森林氧吧游览区五大功能分区；提出风水创意、养生创意、农业创意三大创意。（3）景观、建筑设计景观和建筑设计方面，设计风格我们遵循与当地文化相结合，在景观和建筑上表达出当地文化底蕴。在鞠乡都市农业生态科技示范园的景观建筑设计上，把齐文化和蹴鞠文化融入设计中，形成独具特色景观建筑形式。如图所示（从左往右由上到下依次为：入口大门、滥竽充数、五龙蹴鞠、滨水旅游纪念品商店、齐飞主题滨水餐厅、春谷）。（三）市场依托模式1、模式解读依托于大城市的旅游休闲市场，在大城市周边建立的与现代化城市风格迥异的田园、村落景观的休闲庄园，依靠采摘、捕钓、品尝等乡村民事体验活动来吸引大城市旅游者是此类休闲庄园的特色。2、优劣解析优势：位于大都市区或郊区，靠近市场、交通通达度高、客源稳定性强、社会环境良好。劣势：如不遵守市场供求规律，易造成供求失衡，出现恶性竞争，同时也存在文化底蕴匮乏的困境。3、实例分析辽宁本溪盘龙山旅游区位于本溪县田师付镇东部，距田师付镇仅4公里，距县城小市30公里，距本溪市65公里，距沈阳市131公里，与田师付铁路相邻，交通便捷。盘龙山旅游区依托临近沈阳、本溪、辽阳等城市旅游市场，积极发展当地旅游产业，形成了辽宁省重要的休闲庄园类景区。（1）项目概况项目名称：辽宁本溪盘龙山旅游度假区项目项目业主：辽宁恒润旅游发展有限公司完成时间：2012年（2）规划思路综合考虑盘龙山地区的资源特征、旅游开发现状、未来市场需求等因素，我们以生态为主线，从运动和养生来展现盘龙山的一动一静，从运动、休闲、养生、度假、观光中展示盘龙山的特色文化满族文化、龙文化、道教文化、人参文化，把盘龙山建设成为集运动、休闲、养生、度假、观光于一体的中国生态森林创意休闲旅游度假胜地。（3）景观、建筑设计将满族文化、神龙文化、道教文化、人参文化等特色文化融入景观和建筑设计中，从景观和建筑设计中充分体现本溪文化的精髓。我们将 “龙形吉脉”营造出“五方十景”风水景观空间来展现盘龙山的风水宝地。（三）产业依托模式1、模式解读将旅游业与种植业、林业、渔业等第一产业相结合，利用乡村特色农业发展产业化经营， 立足当地规模化农业产业优势，以旅游市场需求为导向而建立休闲庄园。2、优劣解析优势：产品的特色化与高科技化相结合，满足多种需求。劣势：产业开发导向的单一性，产业链条的不稳定性，造成乡村自然和人文资源失去原真性。3、实例分析北京汤和大营是依托生态产业、美丽产业、快乐产业、健康产业等产业而发展起来的旅游休闲庄园类景区。（1）项目概况项目名称：北京市怀柔区汤河大营规划设计方案项目业主：北京市怀柔区农村工作委员会完成时间：2011年项目背景：近年来北京市不断加强山区建设，探索出沟域经济发展模式，实现了经济、社会和生态效益的有机统一，市委十届七次全会对山区发展提出了“着力加快沟域经济发展、促进山区经济繁荣”的战略要求。（2）规划思路以满族文化为主线，以新老八旗文化为核心，提出绿色生态、红色美丽、黄色快乐、白色健康四大主题，建立白河、帽山生态创意区、喇叭沟健康养生区、长哨营蔬乡快乐区、汤河口慢活美丽区。（3）景观、建筑设计景观和建筑设计将以满族文化和绿色生态为依托，设计上融入古代满族建筑风格加上现代技术并融合文化形成特色的汤河景观和建筑群落。（四）景区依托模式1、模式解读借助当地著名旅游景区来提高本身的知名度和增加客源优势，在景区周边乡村建立的具有旅游住宿、餐饮、购物等配套服务的特色休闲庄园。2、优劣解析优势：所依托的著名景区，旅游设施相对完善，客源市场的稳步性，与周边景区的互补性较强，原真性好。劣势：景区级别高低和游客数量易成为其发展的限制性因素。3、实例分析山西晋祠农场生态观光园毗邻山西省著名旅游景点晋祠、天龙山，依托晋祠、天龙山的品牌效应而建立起来的休闲庄园。（1）项目概况：项目名称：山西晋祠农场生态观光园项目修建性详规及建筑景观方案设计项目地点：中国山西太原市晋源区王郭村完成时间：2011年3月（2）规划思路项目地用地面积为115公顷，属于典型的农田耕作区域，地势平坦，区内有水塘，已建好的有养老公寓、设施大棚、部分简易猪舍等。一条主线：商务休闲主线，抓住并依托即将于太原市举办中部投资博览会的契机，打出商务休闲牌，以商务策划项目，以交流设计景观，以农田营造意境，以俱乐部制形成高端物业，以乡村商务休闲模式克服用地障碍，塑造田园会所性质的精英商务平台。太原是龙城、晋源区是潜龙所在地，依靠龙城龙文化，依据项目地的实际情况，依靠强大专家团队，依托先进设计理念，进行完美的总体规划：①乡村生态所从水系到林带，从庄园到树屋，每一处都为乡野所环抱，所有的风景都源自这里种植的农作物，尤其是阳春三月的油菜花和金秋时节的向日葵和稻田，将以农造景的理念推向极致，成为真正的乡村生态所。②商务后花园抓住和利用太原市2011年举办中部投资博览会的契机，通过构建具有特色的CSW交流体系，附加以交流功能的水系景观、主题商务庄园、元宝岛等项目，将庄园商务或交流活动安排在这里举行，进一步提炼出商务后花园的形象概念。③整个农场按“一廓一系六区”进行布局一廓指桐叶状的农场轮廓，一系为曲水流殇的水系景观，六区分别为入口服务接待区、“元宝岛”主题庄园区、“千岛湖”水上休闲区、乡村湿地休闲区、稻香野韵体验区、有机生态农业示范区。形成梦幻吸引物组合，构成晋祠生态农场的绝对竞争优势。（3)景观、建筑设计在景观建筑设计方面，我们坚持以文化为灵魂，以环境为依托，以美观为形貌，设计出具有地方文化背景、融合古今多种文化内涵的特色景观建筑。在晋祠农场项目中，我们以农业中绿、美、花、红等为魂，先将大地景观设计成“绿叶”，其次规划出绿色的葡萄酒庄园和稻花庄园、花艳的玫瑰庄园和桃花庄园、清新自然的科技动态展示带等等。休闲庄园的建设都是依托地方特色，做深做广，扩大经营范围，增加产品数量，细化经营细节，形成综合性的旅游休闲庄园。总的来说，休闲庄园的开发模式总类多样，但大部分都是依靠当地的地方特色、区位交通、客源市场等优势因素而建立起来的集休闲、度假、娱乐、养生、体验于一体的庄园。点击下面“了解更多”进行咨询或者头条号私信联系更多精彩请关注微信公众号：勇先创景旅游规划本文文字系作者原创，转载请注明勇先创景原创，版权归版权人所有！", "label": 6}
{"content": "128抢购【5月优惠】长隆水上乐园优惠全票1张 4月特惠99", "label": 6}
{"content": "不做旅行攻略，也值得pick的小哥哥们长啥样？不知何时起，江湖盛传——旅行是检验男友能否成为老公的唯一标准。而硬核之一，便是做得一手好攻略！从交通工具到旅店住宿，从必去景点到沿途路线，从特色美食到风情民俗，从费用计划到舒适度安排。当然，还包括应对例如飞机延误、临时封路、景点限流等各种突发事件的Plan B。总而言之，这绝对是一项考验男生“信息搜索能力+信息整合能力+全局判断能力+细节规划能力+随机应变能力”等多项能力的大型综合测试题。然而，我却特别怀疑这个标准的实用性和可操作性。因为在我有限的观察中，男生大致分为这两类，一类是不喜欢旅游或者游不游都OK，一类是喜欢旅游。前者没啥好说的，除非和女神一起，否则休想高抬贵手；而后者呢，也是有相当一部分同学喜欢跟团游。所以，这么算下来，留下来做攻略的男生真心不多了，花时间和精力好好去做的，那就更少了！02两年前，我在马蜂窝上发过一次去稻城的结伴帖，欢迎全国各地感兴趣的小伙伴们一起加入。因为大家都是陌生人，所以正式组队之前，一定会充分交流，建立信任，并且提前订好车票及住宿。然而，出发前的当天夜晚，一通陌生的电话把我从青年旅社的木板床中惊起——“Hi~ 你好啊，我到车站了！”“诶？哪位啊？”“我是猴子，明天几点见面啊？”“额，八点新南站……”“喔！好的！”猴子……猴子？名单里没这个人啊……“额，等一下，去稻城 的车票买了吗？”“没有啊！”“那住宿订了没？”“也没有哈！”艾玛，艾玛，艾玛，简直脑壳疼！原来，这位哥们儿是两天前才看到的旅行帖，觉得OK，便直接坐大巴来到了成都！连电话都不打一个确认一下！幸好当时不是旺季，车票和住宿都有富余。但猴子如此随性而至，真吓我一身冷汗！然而，随着旅途的行进，猴子同学竟低开高走，实力展现了什么叫男友力MAX！亚丁的民宿依山而建，楼梯又高又窄，猴子二话不说，一手一个大行李箱，帮姑娘们把重物一口气扛了上去。队里的鱼锌弟弟，大概因为水土不服，忽然生病发烧，猴子陪伴在他身边，耐心地照顾着他。亚丁的山路弯曲狭窄，租车进山时，猴子主动承担起司机的职责，清晰地辨认方向，稳妥而安全抵达。爬山之前，我们一股脑热地沉浸在无比兴奋之中，猴子却格外认真地提醒大家，野外活动必须注意的事项。亚丁的荒山几乎呈60°—70°的倾斜，必须借助高耸的枯树才能攀爬。猴子为了确保大家的安全，以自身的重量，测试树枝的受力程度，却好几次，因为树枝折断，而下滑受伤。你们看，这样下来，是不是累积了好多优点？也许，对于旅行，猴子的态度本是随性所至，随遇而安。前期的攻略，对他而言未必重要，但不妨碍他在应对各种事件上，男友力满分+技能满点！03阿喵的老公PD并不讨厌旅行，但若要让他制定攻略，用阿喵的话讲，那这个吃货宁愿流着口水半年不碰炸鸡和猪蹄。我问阿喵——那如果你有机会，可以任选一个人去旅行，你会选谁？PD！诶？那么不犹豫？于是，阿喵讲了一段，和PD一起去西藏的旅行。我们抵达西藏的第二天，去了纳木错。连日的奔波加上迅速升高4K+的海拔，让我和PD的高原反应严重爆发，一路上狂吐了三回，头痛到恨不得撬开。你可能不知道，高反的头痛不像感冒，是那种越躺越严重极端消耗心力的痛。当天晚上，因为云层很厚，我们没有看到预想中的星空。简陋又寒冷的铁皮棚屋里，只有一盏昏暗的吊灯摇摇晃晃。我和PD裹着脏兮兮的被子，窝在电热毯失灵的小床铺里，一边听着四野呼啸不止的风声和狗吠，一边忍耐着平原地区难以想象的头痛。“PD，你有没有后悔跟我来这里？”“没有啊……”“真的吗？”“对啊，如果我不来，就看不到那么美的风景了。”“可是如果你不来，就不用那么难受了。”“那，你不是要一个人难受了？你看，至少我现在还能陪着你一起。”（当时，我的眼泪就下来了……）“我头好痛，我没想到那么难受！”PD把我的脑袋往他怀里紧了紧，“那我们回家吧……”……回家？“如果明天还那么难受，我们就回去，好吗？”……“我……我……我还是，不想回去！”“哈，我就知道。”那一刻，我由衷地感激，我的生命里，遇见了PD。我恐怕再也找不到这样一个人，愿意在他也特别难受的时候，依然优先选择照顾我。而位置互换，我自问做不到那样。哎，如果有一个人在乎你超过了自己，即使他不愿意做攻略，又有什么关系。04我绝不否认，一个好的攻略，当然能够体现出不少优点。然而，在旅行过程中相处的日常，才是判断对方是否是Mr Right更重要的标准。飞机延误时，对方是只会抱怨，还是能一边宽慰你，一边想办法解决后续的问题。排队时间很长时，对方是不耐烦地划着手机，还是和你聊天打趣，度过无聊的等待时光。走错路线时，对方是骂你笨蛋抱怨又要多走，还是毫不在意，觉得只要和你在一起就是最好的旅行。选定的网红美食不好吃时，对方是皱着眉头一脸厌嫌，还是乐呵呵地说，好不好吃本来就要尝了才知道嘛！其实，这些细枝末节的互动，才是真正值得我们留意的地方。写下这篇文字，只希望你我能够擦亮眼睛，保持清醒，不盲目听信网络流传的方式，拥有属于自己的判断力！", "label": 6}
{"content": "导游友情提示：出门旅行这5大东西最好别带，不仅麻烦还繁重天气在逐渐的回暖，清明小长假也马上就要到来了，很多人都会选择去旅行来度过这个美好的假期，你们在出门旅行的时候是不是总是会选择拿很多的东西呢，恨不得全副武装的去游玩？但是这样的做法总是让我们出门的时候感觉非常的累，所以小编向导游咨询了一些问题，有一些物品出门旅行的时候我们是不需要携带的。希望可以给你的旅行带来一定的用处！导游友情提示：出门旅行这5大东西最好别带，不仅麻烦还繁重一、大号行李箱小编第一个说的就是大号行李箱，在出门旅行的时候我们总是会带非常多的东西，特别怕的就是箱子小了东西装不下怎么办，更是会带一个大的行李箱出门，但是出门了之后我们就会发现，大号行李箱真的是非常的累赘的，更是会后悔，带着这个行李箱出门。因为带的东西比较多，行李箱也是非常的重的，这也导致了我们坐车或者其他的时候我们拎不动，再有一个就是我们到达目的地之后，更是需要带着行李箱找住宿的酒店，非常的麻烦，而且整个行程会感觉非常的累。二、过多的衣物在出门旅行的时候，女生总是会带非常多的衣服，毕竟每个女生都爱美嘛，而且出门旅行的时候总是会想要把自己非常好看的衣服都带去，然后美美的拍照，在收拾自己的衣物的时候，总是会感觉哪一件都是自己想带的，所以最后总是会慢慢一大箱，而到了目的地之后，才发现，这些衣服并没有穿上一次，而且更有些会原封不动的带回家的。三、过多的化妆品化妆品可以说是每个女生必备的，除了日常的水乳之外，更是要带净化，而且在外奔波一天之后，更是想晚上回到住的地方，泡个澡然后美美的敷上面膜，更是会带好多面膜出门，第二天总是要化妆的，毕竟要拍美美的照片的，然后眼影，口红，散粉等等统统都会收拾。最后就是沉甸甸的一大包化妆品了，但是真的在外面玩了一天之后，回到酒店只想休息，哪有时间护肤。四、零食零食不用带太多，买一些在路上吃就足够了，而且出门旅行的时候，我们总是会想要品尝当地的特色，所以零食更是无用武之地，我们不用吃太多之外，更是非常的占据地方的。五、单反出门旅行，很多人总是想在旅行的路上拍上很多美美的照片，更是会选择把单反带着，但是其实并没有必要，单反对拍摄技术要求是比较高的，可能等上很久才能拍上一个非常的满意的照片，再有就是单反真的非常的重的，除了相机之外，还有电池，镜头，支架等等，如今的科技这么发达，其实手机的拍摄功能已经可以满足我们日常的要求的。以上便是出门旅游时，建议大家能尽量别带或别带太多、太大的5样东西，不知道你觉得旅游还应该尽量别带什么东西呢？欢迎在评论区点赞留言互动。导游友情提示：出门旅行这5大东西最好别带，不仅麻烦还繁重", "label": 6}
{"content": "排队吃醋！海文大桥开通后铺前糟粕醋成“网红”吃一碗糟粕醋 排队1个多小时南国都市报3月21日讯(记者 吴岳文 文/图)开车游览海文大桥，到文昌铺前逛骑楼老街，品尝正宗的铺前糟粕醋，是最近的旅游热点。铺前糟粕醋的生意火爆了，成了“网红”，不少网友晒出等候吃糟粕醋排长队的视频。对此，记者3月21日进行了实地调查。市民游客店前排长队吃糟粕醋3月21日中午，记者来到铺前镇胜利街，在海南很难找到这样直通港口且保存完好的骑楼老街，颇能感受到清末口岸的气息。铺前有4家糟粕醋店，但最出名的“阿妹糟粕醋”店和“林花糟粕醋”店都位于胜利街，相距约20米。在现场，很多市民游客在糟粕醋店前排起长队。每家糟粕醋店里和店外的走廊都摆了10多张大餐桌，甚至要借用邻居的房子摆桌，坐满了食客，但远远不够用，很多人排队等候1个多小时才能轮到自己享口福。“连续4天来，我从早上6点忙到晚上10点，每天有很多人来排队吃槽粕醋。”“阿妹糟粕醋”店老板娘黄彩虹说，随着3月18日海文大桥开通，大量游客来到铺前，她的生意十分火爆，“我开店几十年了，从没遇到这种情况。”黄彩虹告诉记者，她的店营业已有60多年，是铺前老街第一家卖糟粕醋的小吃店，创始人是她的奶奶刘亚凤，如今凭借这一手艺，养活了7个儿女。“糟粕醋里头的汤料是酒糟发酵产生的酸醋加水熬制的，而辅料除了辣椒、糖、味精、蒜末外，还有祖传秘方，这也是我家糟粕醋常盛不衰的原因。”黄彩虹称，在当地，糟粕醋更是饱含寓意，这汤料就如同生活般五味杂陈，而汤汁里的辣椒油意味着日子越过越红火，在糟粕醋中加海带丝、海菜、牛杂、猪杂或海鲜等品种繁多的配菜，则意味着生活丰富多彩。市民游客在排队等待购买糟粕醋。部分消费者称糟粕醋价高量少在店里用餐，糟粕醋有辣的，也有不辣的，客人享受不限量，石葱、尖嘴螺、牛杂等多种配菜自主点购。记者看到，“阿妹糟粕醋”和“林花糟粕醋”两家店张贴的物价表都是一样，1.2升醋一瓶8元、5升醋一瓶30元、石葱一碗15元、其他菜一碗10元、尖嘴螺一碗20元、牛杂螺菜综合一碗20元、牛杂一碗40元、猪杂一碗20元、海螺肉一碗40元、带子一个10元。在“阿妹糟粕醋”“林花糟粕醋”等店铺，记者随机采访了20多位客人，部分客人反映吃糟粕醋没有以前那么实惠了，价格比以前高，量也少了。来自海口的陆女士对记者说：“我是第一次来铺前吃糟粕醋，这里的价格比海口高了点，一碗牛杂螺菜综合卖20元，而海口只卖10多元。”家住铺前镇的女孩周阳和男友一起来吃槽粕醋，她说：“我是这里的常客，不过现在槽粕醋配菜价格不低，但碗小量少。”对此，糟粕醋的店主则表示，随着食材价格上涨，今年春节后，他们经商量，确实调高了价格，不过这几天价格基本没变。“牛杂40元一碗不贵啊!我们进货价格也不低。开店不容易，我们还要付店租、水电、员工工资等。”黄彩虹说。市民游客在吃糟粕醋。物价部门不存在价格 大幅上涨情况将加强监管，严禁借机抬价文昌市物价局有关负责人表示，近日，网友反映随着海文大桥通车，铺前镇糟粕醋等特色小吃出现疑似哄抬物价的情况，该局高度重视，联合工商、旅游等部门调查。铺前镇各家糟粕醋店今年春节后进行了调价，价格统一，不存在网友所称近期价格大幅上涨情况。“店主是以碗计价，至于碗大碗小，一碗到底肉、螺是多少量，还真不好把控，主要还是靠消费者选择。”该负责人表示，该局将加强市场监管，经营者须明码标价，严禁借机哄抬物价，对严重扰乱市场价格秩序的价格违法行为，将依法从严从重查处。相关新闻>>>", "label": 6}
{"content": "一组条漫告诉你：Breeno如何带你一场说走就走的出国游和条漫中的男主角一样，当定了机票后，我们的Breeno就能卡片分场景智能服务，基于事件或触发时间动态排序，为你智能的推荐相应的信息展示，包含航班信息，天气、目的城市的汇率等便捷卡片，随时速览。怕你忘记，还能在触发通知条件时，在锁屏、通知栏、横幅弹出通知。这样的体验是不是让你很喜欢。打开手机看一眼就可以了，不仅用起来非常的方便，而且还大大节省了用户的时间。是不是有了Breeno，不用担心错过出行时间，因为它会提前给你提醒。到了机场，Breeno建议就派上用场了，十分贴心，可以在你还没说话的时候就已经知道你需要什么，并且可以主动提供相应的服务，给你提供更贴合使用的建议，告知你航班公司、值机柜台，登机口、登机时间、登机口等信息，而且还可以提供导航、打车、订酒店、详情等应用快速使用。当然除了飞机行程，动车的同样可以。当你到了目的地，Breeno还会为你建议附近美食，酒店和景点，让你出行旅游更方便。可以说我们旅行中有可能会遇到的事情Breeno早已全部想到，并且提供了详细且全面的智能服务，让我们的生活体验可以变得更智能更便捷。在异国他乡，购物看到个新奇的水果，不认识是什么，拿起手机扫一扫，Breeno就会为你智能识别，马上就能知道这个水果的品类信息，食用方法以及购买信息等，非常的方便实用，能够轻松帮你了解更多未知的事物。当然出国游，最尴尬的就是语言不通了，吃饭点餐都是英文，怎么办？我们应该向条漫中的灰衣男主角学习，拿出OPPO手机拍下菜单照片，Breeno的拍照翻译功能，能分析出图片中的英文，并且直接翻译为中文。极大地简化了输入的过程，让看不懂、不会说的你，也能一键解决翻译难题，出国游的语言问题是不是就这样被Breeno解决了。总的来说，Breeno就像用户的私人生活管家，通过主动感知，场景判断，语音、图像识别等技术，时刻给你提供主动、贴心的场景化智能服务。假如你正要出国远行，Breeno绝对让你\"如虎添翼\"，让你随时都可以来一场说走就走的旅行。", "label": 6}
{"content": "中国游客在酒店晾衣服被索赔70万泰铢，泰国旅游不得不注意的事项近些天，小编无意中看到一篇外国报道，上边写的是一中国游客在酒店晾衣服被索赔70万泰铢，这究竟是怎么回事呢？一起跟着小编来看下，去泰国旅游时不得不注意的事项，对我们旅游会很有帮助的。原来，这个游客在泰国住酒店时，洗了衣服没找到晾衣服的合适地方，他抬头发现屋子里有一处很适合挂衣服的地方，于是就把衣服挂了上去。但是，一瞬间的功夫，房间里水花四溅，没一会，整个房间里都是水，很多设施也坏了，酒店便要求游客赔偿。刚开始，游客觉得是酒店自身设施的问题，结果经过大使馆人员的解说，原因是游客把衣服挂在了消防喷头上。可能有朋友感觉这个游客太大意了，可是，有谁敢保证自己认识这个东西呢？尤其是在国外旅行时，更应该注意下了。其实，这样的案列有很多，网上关于此类的新闻也有不少，尤其是这个消防喷头，经常被住客用来挂衣服。小编建议，大家以后住酒店时一定要记住，酒店一般在卫生间会有晾衣服的设施，如果没有的话可以找酒店工作人员问一下，不要随便在酒店其他地方进行晾晒衣服。除此之外，除了消防喷头外，在泰国旅游时容易被大家乱动的还有烟感报警器、防排烟系统、手动报警装置等，尤其是手动报警装置，必须在有火灾发生的时候才能按，如果自己按着玩的话，那当地警察可是真的会来调查你的哦。出门旅游还是要注意下这些小细节的，小编以上介绍的这些，在没有紧急情况时可千万记住别乱动，否则坏了或是造成不良后果，除了赔偿也相当影响旅游的好心情。切记有任何紧急情况，第一时间联系工作人员和当地警察，在国外旅游的话，也可以拨打本国大使馆帮助热线寻求帮助。看到这，你大概知道旅游中，还是有不得不注意的事项，不然就像这位游客可能会被索赔，正如网友所说，好奇害死猫，出门旅行一定要管好自己的手，保护好自己的安全，不然得不偿失啊，你们觉得呢？【作者：小小芳敲幸福 原创 | 签约作者】", "label": 6}
{"content": "“海外仙山”上的第一通VoLTE高清视频通话！达山岛云遮雾绕，自古以来就有这样的说法。这里距离陆地55公里，是前三岛乃至黄海海域距离陆地最远的岛屿，是祖国的边防，是被无尽大海包围的遥远地方。达山岛风景秀丽，渔歌唱晚。由于岛身经年累月受海蚀影响，岸边危岩峭壁，怪石嶙峋，岩石更是呈现灰、绿、黑各种色调，其状特异，极具观赏价值。观日出东方之既白，赏海市蜃楼之梦幻。是来这的游客梦寐以求的绝美景象。就是这样一个宛如桃源的人间仙境，却一直被没有4G信号的难题所困扰。旅行中的美好不能第一时间上传网络与友人分享，也不能随时随地与亲友联系确认自己的动向，就连岛上的居民也难以享受网络带来的高速与便捷。通信的难题影响了游人的兴致，更阻碍了岛屿的发展。面对这样的囧境，迫切打破通信方面的僵局是发展的重中之重。从2018年6月开始，连云港分公司维护人员克服重重困难，多次登岛考察岛上生态环境。根据“海岛受季节更替和天气变化的影响，单一采用风能或太阳能供电均不稳定、不连续”的实际情况，在充分论证的前提下，分公司决定采用新增18KW光伏+10KW风机的风光互补系统电源方案，充分发挥风力发电和光伏发电各自的特性和优势。同时，采用微波技术，克服高湿、高盐环境，进行长距离大带宽传输。2018年9月，达山岛4G基站建设正式立项。设备物资非常沉重，运送全靠大家肩挑背扛，再加上海浪颠来倒去，那滋味真不好受。但没有一个人叫苦喊累，电信维护人员齐心协力，经过无数个4小时的渔船颠簸，分批将25吨设备物资运送到岛上，再通过手提肩扛运送到建设地点。今年3月8日，项目正式开始岛上施工作业。郑昕、纪彬带领30余位维护人员克服岛上太阳暴晒、海风海浪等困难，不断优化施工方案，提前预演了部分施工操作流程，尽可能地将施工时间压缩到最短。员工陈素春，前一天还在医院接受特殊治疗，第二天就直奔海边，配合调测微波。经过8天争分夺秒的奋战，3月16日18时18分，中国电信连云港分公司成功在达山岛开通4G基站并首次实现VoLTE高清视频通话。这是前三岛海域（牛山岛、达山岛、平山岛）第一次接收到4G信号，不仅为驻岛官兵、海上救援、渔业生产和旅游开发带来通信便利，也为未来的5G建设奠定了良好基础。目睹这一切的渔民武先生称赞道：上船十几年了，我一直用电信手机，这里只有电信手机有信号，出海捕鱼电信手机非常好，我现在出海也能用手机刷抖音、看快手，和儿子视频聊天了，中国电信真好！或许我们付出很多努力；或许我们受过很多质疑；或许我们尝试了一次又一次！终于功夫不负有心人，还是换来了这句“中国电信真好！”用户发自内心的称赞是对不舍昼夜的电信员工们最好的慰藉。毕竟，我们是在做一扇门啊，打开门，就能拥抱世界的那种！", "label": 6}
{"content": "中国赴泰旅游人次首超1000万！为什么国人喜欢去泰国而不去三亚？只说一个数据你可能没有什么感觉，这么说吧，泰国旅游也很发达，不仅中国人喜欢去，全世界的人都爱去，但是中国人占了其中的三分之一！可怕的数据吧，这要给泰国带去多少经济收入！不过东南亚国家自从进入国人视野，就因为风景优美，消费又比国内低，还能见识异国风情等等原因，深受大家的喜爱，去东南亚的浪潮可以说一浪高过一浪。大家纷纷还调侃，出国游的都是穷人，只有富人才会在国内旅游！尽管国内旅游景点有宰客的行为，但是很多大好河山也并非如此，很多人感叹其实很多地方也都有整改，比如三亚早已经整改过了，现在消费也很正常，而且景色并不比泰国差，干嘛非要出国给别人送钱！这不，泰国的国家旅游局局长都高兴得合不拢嘴了，好听话说了一大堆：“每年有超过三千万人次的外国游客前来泰国旅游，而中国游客占比达三分之一赴泰中国游客首次超过千万人次，还亲切说到：中国游客对泰国旅游非常重要，中泰一家亲！”要说普吉岛那事难道影响力就那么小，大家的记性就那么差吗？其实，也不是说不要去，只是感慨一下，去哪里旅游都是大家的自由，这也反映出来人家泰国的旅游业确实做的好，很吸引我们国人！泰国好的地方确实挺多，人家有“自由之国”、“微笑之邦”的美誉，作为黄袍佛国，泰国人有95%的人信奉佛教，佛教在泰国社会生活发挥着重要作用，警醒着人们要谦逊友善。所以泰国人平时待人接物都讲究平和，矜持， 还不宰客为什么不去呢？话说，今年也有不少人去泰国过年，在曼谷华人聚居区的华人街，那里的春节氛围渐浓，唐人街街道一派节日的气氛，好不热闹！对比国内三亚，情况就没有那么乐观了，同样也是海景风光，但是大家的态度完全不是一个层级，可能国内景色不怎么吸引大家了吧！不知道你怎么看呢？你更愿意去泰国还是三亚呢？欢迎留言评论，喜欢的话也别忘了点赞评论转发噢！", "label": 6}
{"content": "冬日体验西藏风光宫外广场的白鸽珠峰脚下陷入雪坑让身心得到安宁的酥油灯经幡飘扬孤独的路牌青藏铁路绚丽落日顽强的小草后车窗看世界", "label": 6}
{"content": "去越南旅游时，会有漂亮越南女子问“要不要生菜”，这是何意思？现在有景点的国家都大力发展旅游业，增进国家GDP，越南也不例外。其实以前越南一直是我国的附属国，二战之后受到法国殖民者的影响，越南从我国脱离，变成一个独立的国家。他们国家很多文化受到我国影响，当地不少人也是会讲中文的，因此不少中国人喜欢去越南旅游。有些去越南旅行的朋友可能遇到这样的事件，在你走着路的时候，会有陌生的越南美丽女子来向你搭讪，问你要不要生菜，如果你因为好奇接了话，那么就可能陷入了她们的圈套中。其实这些越南的姑娘就是一些茶托，美丽的外表和搭话的方式都是她们吸引游客的诱饵，真正的目的是销售茶叶。很多人就奇怪了，为什么这些越南姑娘不直接推销茶叶呢？那是因为她们要推销的都是些品相不好的茶叶，专门来坑外国游客的，特别是中国人，在外国总有一种人傻钱多的感觉，是宰客的首选。这批越南姑娘会操着流利的中文问中国游客买不买生菜，异国他乡碰到熟悉的话语，大多数中国游客会有亲切感，从而继续聊下去。慢慢你就会发现，话题从生菜到喝茶再到要不要茶叶，中国游客到外国有买特产的习惯，因此很有可能花大价钱买下了品质不好的茶。所以出门在外一定要小心，谨慎对待那些突然来搭话的人。", "label": 6}
{"content": "这个淹没在花海的小镇免费开放！可惜知道的人太少了！一个被世人遗忘的节日却是一年中最美的日子花朝，即花朝节俗称“百花生日”早在唐代就已出现寄托了一整年的烂漫期许乙亥年邢襄古镇花朝节3月24日来这里与十二花神一起着春服、祭花神喝春酒、食春饼、丽人行开启一年的明媚春光花朝节“赏红”花朝节清早女孩子们会绾帘出阁游春野步将五色纸笺悬系在花枝上谓之“赏红”“春到花朝碧染丛，枝梢剪彩袅东风。”写的就是这一习俗。赏花花朝节的习俗中最重要的莫过于赏花至明、清时尤盛玉兰花在古镇后山玉兰花已经开放杏子林已经芬芳月底千亩梅花继续绽放梅花阵阵春风仿佛有一双看不见的手温柔地捧了一束束梅花洒满古镇绚丽的春天邢襄古镇花期表春天3月-5月，千亩梅花与玉兰夏天6月，千亩芍药与牡丹秋天9月-10月，万亩菊花花海邢襄文化展示区古镇中名为“洞观邢襄”的山体就是邢襄文化展示区邢襄文化展示区由十几个“窑洞”和一个雕塑组成每一孔窑洞都被精心布置成邢台历史展厅按照年代依次排列窑洞里讲述着邢台不同时期的历史还有邢襄名人的介绍这些“窑洞”的特别之处在于它们之间有小通道连接行走在其中有种在历史文化中徜徉之感远古时代的遗址及化石春秋时期的邢台秦末的“巨鹿之战”……洞洞相连游览一番下来邢台历史已谙熟于心讲述唐代历史的“窑洞”里面摆放着历史上有名的白瓷“邢州白瓷甲天下”邢窑是中国白瓷的发祥地是我国古代最早的官窑之一窑址位于当今邢台市内丘县立体墙画邢襄古镇除了展现了邢台的历史还拥有很多有趣的墙画有王莽赶刘秀图张果老骑驴图、牛郎织女图等人物传神，栩栩如生还有许多立体的墙画看看这幅酒馆里的陈设及人物栩栩如生如同一个真的酒肆一般行走在古镇之中能看到不少仿古的物件儿比如墙上有些破旧的车轮儿、以前用的磨碾、古代人出门乘坐的马车等邢襄客栈每间客栈都有一个主题每个主题都有一个故事每个故事都只为遇见你花事正好，出门寻春今年花朝节来邢襄古镇着春服，备春酒，浴春风醉一场花开漫天的春日盛宴吧景区门票：免费景区地址：河北省邢台市邢台县055乡道附近自驾路线：1、石家庄市区—铜冶口上高速—青银高速—京珠高速—邢衡高速—邢汾高速—龙泉寺口下高速—S323—北龙线上行驶3公里即到2、邢台市区—羊范高速口—邢汾高速—龙泉寺口下—左转50米—邢襄古镇大道直行即到来源 | 河北旅游综合整理推|荐|阅|读", "label": 6}
{"content": "一块石头就能成就旅游热门目的地？济州岛独立岩，大长今的朝圣地依稀记得，剧中长今一人站在绝壁上，绝心习医的感人场面，就是我现在脚下所站的石头，当时我还以为她会一跃而下呢。其中长今与韩尚宫被流放的场景就是以此作为背景拍摄的，大结局长今一家在海边散步也是在这里取景呢。济州岛的第一站就以独立岩为起点，脚下是三梅峰海域，沿着阶梯一路向下，可以看到沿路有很多当地人许愿用的石头，有点类似我国西南面的玛尼堆。据说堆积的越高越会实现愿望，而且在堆积自己愿望的时候也不能碰倒别人的许愿石哦。往下走可以看到一个向导图，上面标明了独立岩及观景台的位置。站在观景台上你可以远眺独立岩哦。独立岩附近有很多这种开阔的观景台，其实就是岩石平台啦，站在这里是和海最近的距离，面向大海，眺望远处的美景以及海上零星的小舟，但是要非常注意安全。有开阔的海景做背景，在怪石嶙峋的海岩绝壁上，非常适合用相机留下一张大片。远处不难发现有一座“突兀”的奇岩矗立，这就是独立岩啦。从这里是拍摄整个独立岩的最佳地点，远远望去犹如一位威风凛凛的将军临海而立，所以也有人叫它将军岩。独立岩位于断崖绝壁、奇岩、岛屿等千奇百态变化丰富的西归浦沿岸地区，由约150万年前的火山爆发时期，由熔岩形成的自然造景，独立岩也是其中之一。高2米。传说高丽末期，将军崔荣在西归浦虎岛讨伐元国残兵时，把独立岩扮为魁梧的将军。在虎岛的敌军看到它以为神人降临，就都吓得自杀了，将军崔荣不战而胜。当地人喜欢叫它望夫岩，将它比作等待出海远归丈夫的老妇人，孤零零的一块石头，有点凄凉。面对辽阔的大海，让人瞬间产生勇气和毅力，心中的烦恼都被海风给吹散了。走过木栈桥搭成的偶来小路，就可以近距离去观赏独立岩。偶来(Olle)是济州方言，在韩语里的意思是“家门前的小路”，不就像是眼前这条木栈道么。走在爬藤植物和小花的羊肠小道里，延绵几十里的海岸就在身边延展着，在美丽平和的小路上，迎面吹来湿湿的海风，与济州岛来一次美丽的邂逅。走到独立岩跟前，发现这里的观景位置没有旁边海岩滩的好，而且人也比较多。在绝壁滩可以观望海中的虎岛，只是上午来看，有点顶光，建议日落来看这里的夕阳美景。交通：乘坐 700路公交到达三梅峰（삼매봉）站，下车后向南步行 500 米即达；门票：免费开放时间：全天", "label": 6}
{"content": "集中长假弊大于利，建议采用带薪休年假取代集中长假文/吴其伦五一四天小长假来了！经国务院批准，现将调整2019年劳动节放假通知安排如下：2019年5月1日至4日放假调休，共4天。4月28日（星期日）、5月5日（星期日）上班。此前按照放假安排，5月1日只放1天假。集中长假，在带给人们诸如休息休闲、探亲访友、旅游度假体验的同时，也给我们带来了更多思考。我以为，集中长假，在助推旅游业发展、拉动消费的同时，也带来诸多弊端：一、普遍拥堵降低旅游快乐体验。长假期间，长城堵、故宫堵、九寨沟堵，景区几乎无一不堵，高速路也变成了“龟速路”。在这样的普遍拥堵状态下，被堵在景区及游客及被堵在高速路上的驾乘人员焦躁不安、疲惫不堪，无丝毫快乐体验可言。而导致普遍拥堵的最根本原因是集中长假。二、车祸频发威胁民众财产、身体甚至生命安全。集中长假，加上高速免费通行，令人们驾车出游的意愿显著增强。长假期间，各地车祸呈明显高发态势。这些车祸在加剧了道路拥堵的同时，也在很大程度上威胁到民众的财产、身体甚至生命安全。三、大幅降低机关及企业员工长假期间及前后的工作质量。由于有了集中长假，计划出游的人们会在长假数天前安排出游行程，而出游归来后的疲惫又令其难以调整好自己的工作状态；而那些长假加班的人们，在工作时也或多或少会存在懈怠情绪。这样，集中长假将在很大程度上降低机关及企业员工的工作质量。四、外贸企业与国际市场产生阶段性脱节。由于国外没有集中长假，很多外贸企业因长假引起的工作停顿将令其与国际市场产生阶段性脱节，减少或失去订单是其付出的必然代价。这样，集中长假在一定程度上影响外贸企业的收益与发展。五、加重小微企业的负担。由于集中长假是国家法定，很多难以停工的小微企业不得不为员工支付加班工资。这样，集中长假将在一定程度上加重小微企业的负担。六、加重交通、环卫、卫生、旅游服务等部门的负担。集中长假期间，人们纷纷外出旅游，知名景点人潮汹涌、垃圾遍地，车祸导致人员伤亡，天气、拥堵等导致游客生病等，导致当地交通、环卫、卫生、旅游服务等部门不得不超负荷工作，这在很大程度上加重了这些部门的负担。七、降低旅游业服务水平及旅游业整体形象。长假期间，景区宰客事件频发且屡禁不止。表面看来，宰客事件是源于商家的贪欲于监管的缺失。可实际上，景区宰客事件是源于商家“店大欺客”的心态。由于集中长假，人们不得 不选择在长假期间出游，景区游客数量暴增，令商家有了“不宰白不宰”、“爱来不来”的心态。这样，集中长假在很大程度上降低旅游业服务水平及旅游业的整体形象。八、长假期间诸多负面新闻影响国人形象。集中长假，令人们纷纷涌向景区，在从众心理驱使下，在监管缺失的环境中，有些人做出了一下素质低下的事，诸如乱扔垃圾、谩骂甚至斗殴、毁坏景区设施等。这些事件经过媒体曝光并放大，在一定程度上影响国人形象。综合上述弊端，结合当前国际国内经济形势，我以为，集中长假弊大于利，应尽快予以调整。我建议：采用带薪休年假取代集中长假，政府应尽快出台并完善带薪休假制度，以法定的形式，强令机关及企业执行。", "label": 6}
{"content": "你人生中哪个第一次，你还记得吗？第一次走路，第一次说话，第一次与别人拥抱，第一次亲吻，......经历过每一次人生第一次的时候，我想就是一个美好的开端。我最难忘的第一次就是第一次去旅行。第一次旅行，是和我的好朋友一起去的，我们去欣赏大自然的风光，品尝美食，感受他们的生活。我们都喜欢自由，不喜欢刻板固定的安排。选择了目的地，准备行囊，我们出发了。在旅行中，我们很快乐，但我们也会出现分歧，或为了去吃什么，或为了某个地方我们要不要去等等，大的矛盾没有，但小的摩擦不少。即使这样，但我们的旅途是快乐的，困难时相互鼓励，分享我们东西，包容对方的情绪，我们性格相似，我们熟悉彼此，所以，整个旅行下来，我们对彼此有了更加深刻的了解，感情更加的紧密。第一次，是一种体验，或美好的，或糟糕的，不管是怎样的，人生的第一次，我们都会有印象，只是深与浅的不同而已。成都畅游西部户外俱乐部2019做专业的西部自驾游平台圆你一个西藏梦请关注：带你畅游西部或者咨询小编微信号：cyxb8001", "label": 6}
