{"content": "世界航空发动机制造三巨头哪家强?通用电气，英文简写GE，是世界上最大的综合性动力和设备制造商，像世界上单台引擎推力最强的民航发动机GE90、最优越的民用引擎CF6-80C/E、最强大的涡轮轴发动机CT7-8系列都是GE的杰作，使用广泛的波音737使用的CFM56发动机也是GE牵头研发的。世界上单台引擎推力最强的民航发动机GE90最优越的民用引擎CF6-80C/E由GE牵头研发的波音737使用的CFM56罗尔斯·罗伊斯，也叫劳斯莱斯，英文简写RR，是涡扇发动机领域里仅次于GE的品牌，英国主导的国际型企业。它的发动机市场占有率与GE相当，最有名的当属RB-211型发动机，其余包括像波音787使用的低噪音发动机“遄达”1000系列、空客A380使用的Trent900发动机，世界上噪音最小的客机产品A330/340系列使用的“遄达”500/700系列都是RR的杰作，号称世界最先进中型直升机的AW101使用的RTM332也是RR的产品，大有超越GE的优势。最有名的当属RB-211型发动机波音787使用的低噪音发动机“遄达”1000系列空客A380使用的Trent900发动机世界上噪音最小的客机产品A330/340系列使用的“遄达”500/700系列号称世界最先进中型直升机的AW101使用的RTM332英文简写PW，是世界知名的军用涡桨/涡扇发动机制造商、直升机用涡轮轴发动机及民航制造商，其生产的发动机以军用为主。金属加工杂志目前世界上最领先的6吨级中型直升机AW139使用的发动机和中国武直-10目前使用的PT6C-67C都是PW的产品，中国最先进的支线客机新舟600的引擎也是普惠的技术。用于F22战斗机上的F119二维矢量发动机JT3涡喷发动机就是普惠研制的首个进入民航领域的涡喷发动机（图：60年代中期，普惠也开始为新一代大型宽体客机研制全新的发动机构造---具有高涵道比的涡扇发动机，此举造就的是采用许多先进技术的jt9d发动机。）（图：为配合短程而频繁起降的中小型飞机，并满足低噪音的要求，普惠推出了PW6000，推力范围在18000至24000磅之间，应用于空客A318，于2005年开始服役。）", "label": 6}
{"content": "RQ-4 全球鹰RQ-4携带了Hughes综合监视系统和HISAR侦察传感器系统，HISAR集合了可见光波段和热成像波段系统，可实现复杂天气和黑夜的不间断侦察作业，所获得的数据可以通过军事卫星以超过50M/s的速度传回地面接收站，在上世纪90年代就有这种传输速度真的可谓厉害到爆了。在精度方面如果用20英尺（6米）分辨率的精度进行带状行进地面观测，带宽可达37公里，而精度最高能达到1.8米。隶属于美国NASA的RQ-4强大的机动能力：这可谓是全球鹰的一绝了，其超过30kN的强大推力发动机，可以使得重量超过10吨的RQ-4无人机在距离地面20千米的高空以每小时650千米的速度进行巡航，最大巡航距离长达26000公里。虽然RQ-4的巡航速度仅仅只有半马赫左右，但是RQ-4在无人机家族中的巡航高度和巡航距离都是首屈一指的。之所以全球鹰能够巡航超过26000公里，绕地球赤道飞行大半圈不需要补给，就是因为全球鹰超长的翼展，全球鹰的翼展是无人机中最长的，达到了惊人的39.9米，甚至不说无人机，在所有飞机中都数一数二。超长的翼展能够让RQ-4无人机携带更多的燃料，对于无人机这种需要长时间在天空中执行任务的机种来说，这种独特的设计的确很重要。", "label": 6}
{"content": "生猛！美国海军再服役一艘攻击潜艇：共要采购66艘计划采购66艘，如今第17艘刚刚服役，美国海军伟大计划终于又迈出了一步。2月2日美国海军在康涅狄格州为\"南达科他\"号举行了隆重的服役仪式，据称这已经是美国海军第17艘正式服役的\"弗吉尼亚\"级核潜艇。然而，这在美国军的造艇大计划中只走出了不到三分之一，原来按照美国海军的原有计划一共需要采购约66艘\"弗吉尼亚\"级核潜艇，并按照每年两艘的速度进行建造。单从采购数量上来看美海军对于这款攻击核潜艇还是非常看中的，但究竟是哪一点如此吸引美方直接砸下66艘大单呢？\"海狼\"级攻击核潜艇其实对于\"弗吉尼亚\"级核潜艇美国海军一改了以往的思路，更加注重的装备本身的性价比，而不是一味强调其各方面出色的性能。从美国代系上划分这款攻击潜艇理论上应该算是美海军第四大代的攻击型核潜艇，其主要是取代早在冷战时期建造的\"海狼\"级攻击核潜艇，当时美海军设定的就是希望有一艘价格相对便宜的潜艇，毕竟当时冷战已经结束，再过分的追求深潜深，高航速以及低噪音于一身已经没有太多的意义，毕竟如果想要实现这些性能砸的资金数何止百亿？MK48-mdol6型鱼雷但是与此同时美方还是希望能够拿出一款集中最先进的科技，最低廉的价格，最少的数量完成原有\"海狼\"级的任务。就在不停的纠结过程中，1998年\"弗吉尼亚\"级攻击核潜艇正式定型，不过直到2004年才正式服役美国海军，那问题也随之而来了，这款新型攻击核潜艇到底符合美军原有的预期设项吗？这恐怕还真差不多，在\"弗吉尼亚\"级核潜艇更加突出的几点作战性能是加强了对于沿海，浅海域等局部作战的性能要求。因此在武器系统上在艇首部设计了12具垂直发射管，4具肩部鱼雷发射管，理论上可以一次性发射至少12枚的对陆攻击型战斧巡航导弹，而鱼雷发射管可以发射美海军目前最为先进的MK48-mdol6型鱼雷以及MK60/67自航水雷等等。\"南达科他\"号试航画面从武器类型上来看，\"弗吉尼亚\"级攻击核潜艇只能说是够用，还算不上是很出色，但这恰好也符合其出色性价比的原有要求，从目前的这类武器类型上来看已经足够美海军应对现有的威胁，性价比恰到好处，美国也算是精打细算到家了。当然除此之外，最为称道的还是其集中了高技术与高性价于一身的模块化设计。早在多年之前美国就着重发展模块化技术，但是在\"弗吉尼亚\"级攻击核潜艇算是真正体现了，该潜艇在分段建造过程中按照不同的功能进行独立建造，这也使其能够做到即插即用，比如原有的鱼雷舱段如果需要时仅需稍加改造便可改造成为特种作战的居住舱与装备舱。在最后还要提一下，虽然一个劲的强调高性价比，低价格，但正如全文不断提及的一点在追求高性价比同时其性能还是很出色的，尤其是其静音水平，虽然对于\"弗吉尼亚\"级攻击核潜艇真正的噪音水平外界并不得而知，但结合其设计理念以及使用的技术，比如模块化，泵喷推进器，理论上达到100分贝是完全没有问题的，这意味着已经达到了大洋底噪的标准，因此想在茫茫大海中找到这么一艘潜艇还真不容易。未来如果美海军66艘\"弗吉尼亚\"级如期建造，恐怕还真不能低估其带来的影响。", "label": 6}
{"content": "美军为获得这款直升机不惜下手去偷，我们没动手，已有朋友送上门偷回来越南战争中，美军对直升机的使用，让对手也对直升机战术产生了浓厚的兴趣，几乎在美军搞定AH-1，米24也在1968年9月顺利实现了首飞，随后大量生产了，生产超2000架，至今尚在30多个国家服役。与AH-1相比，该机相当有特色。载重弹量大、火力强劲、装甲也相当厚，可以搭载火箭弹、反坦克导弹，甚至挂载500公斤的航弹。还有一个载员舱，可以搭乘8名士兵。如此一款直升机自然成了美军最可能要面对的对手之一，自然也成了想获得的主要装备之一，可惜这样的机会太少，尤其是想弄一架能飞的，以便进行飞行测试。启运据说，在乍得的冲突中，一架米24被放弃，于是美国花了不少精力，让各方同意将其弄走。也许许多人没有想到，俄制米24的魅力原来这么大，美国人曾经不惜血本，跨过万里，从北美跑到非洲乍得去偷回一架。整个行动远没有想象的容易，先派出2架C-5运输机送到乍得，送去了行动队，包括：2架CH-47直升机，它们将负责飞行数百公里的距离，以吊运方式带回米24直升机，然后将其装C5运输机上运回国内。米24这个行动看似很简单，实际上一点也不简单，主要是处于交战区域内，安全是无法保障的，尤其是附近有利比亚军队活动，最后使用一架CH-47直升机，将米24直升机吊运到了美军控制的区域。整个过程中，不仅成功的避开了地面的利比亚军队，还遭遇了一场沙尘暴，好在一切顺利。米24该机运回美国之后，经过检查发现只是小故障被放弃的，故而简单的修理之后，即将其恢复了飞行状态，由美国飞行员对它进行了飞行测试，虽然在最终的测试报告中，美军对这款直升机提出了不少批评，比如：噪音大，将其形容为“会飞的拖拉机”，但是也少不了赞美之词，评价为简单与实用，认为某些性能上的缺陷实为设计师有意而为。米24我军也一样对该机产生了浓厚兴趣，自然也想获得一架，与美军为获得这款直升机不惜下手去偷不同，我们没有动手，已有朋友送上门；巴铁曾经将一架非常完美的米24赠送给我们，原来曾有多架阿富汗空军的米24随飞行员叛逃到巴基斯坦，我们获得了其中一架，也进行过试飞。我们也研究一下美军偷取米24，只能算是一架获得对方装备样品的一次行动，不是第一次，也不是最后一次，总之，为了了解对手，美国绝对不会放过任何机会的。", "label": 6}
{"content": "俄数艘战舰开进日本海，朝天猛烈射击，空中目标变废铁直接坠海前段时间，原本驻扎在格丁尼亚-奥克塞维地区的波兰海军“不辞辛苦”地跑到了俄罗斯飞地——加里宁格勒附近“搞事情”，在波罗的海海上举行了一场轰轰烈烈的海上实弹演习。这场演习充分地体现了波兰海军大无畏的精神，完美体现了波兰海军坚定反俄的立场……威慑什么的肯定说不上了，毕竟落魄的波兰海军已经不得不出动早已落后于时代的佩里级护卫舰来“威慑”俄罗斯，这能起到威慑作用就有鬼了。不过，威慑俄罗斯没做到，惹毛俄罗斯倒是很容易——波兰海军刚回家没几天，俄罗斯海军又跑到了日本海举行了一场同样“轰轰烈烈”的实弹演习。据环球网援引俄罗斯卫星通讯社报道，近日，俄罗斯海军多舰艇编队在日本海彼得大帝湾举行了一场算得上“罕见”的海上实弹军事演习。俄罗斯太平洋舰队信息保障处处长尼古拉∙沃斯克列先斯基还就此事进行公开表态，声称俄罗斯海军“通过舰载火炮，非常准确有效地摧毁了投放在该海域上空的空降目标标靶。”标靶起火后直接变成废铁坠入海中，这是俄罗斯海军很少见的公开海上反空降目标实弹演习。此外，俄罗斯海军舰艇还进行了对海上目标的炮击演习以及反水雷作战模拟等多项演习项目。（FSS 375/MPK-82号小型反潜舰）据俄罗斯媒体报道，尼古拉∙沃斯克列先斯基向媒体透露，此次参与演习的俄罗斯海军太平洋舰队舰艇共有三艘，分别是信天翁级小型反潜舰（Grisha-class corvette）的MPK-82号舰，和P-420、P-377两艘反破坏巡逻艇。虽然带队的信天翁级满载排水量仅1055吨，但“麻雀虽小五脏俱全”——其舰上搭载的AK-176型76mm舰炮与AK-630M型6管30mm近防系统，对于中近距离的空降目标来说都是相当致命的存在。同时，该艇还搭载了4K33 Osa-M/9M33型防空导弹，打击中大型空降目标可以说是绰绰有余。那么，俄罗斯在日本海举行罕见的反空降部队的实弹军事演习，其目的肯定不是为了“给波兰还以颜色”，而是“给波兰背后的国家还以颜色”。日本和波兰同样作为美国的“小弟”，波兰对俄罗斯的挑衅，自然很容易被引申为美国对俄罗斯的挑衅，那俄罗斯“吓唬一下”同样作为美国小弟的日本，也是在情理之中的事情。不过，日本的空降实力本就不强，即使美俄开战，也不太可能会顶着俄罗斯强大的战区防空去空降部队到俄罗斯的领土上。因此，这场演习针对的目标更可能是美国驻扎在日本的专业空降部队（如82空降师）和海军陆战队远征队等可能会对俄罗斯造成威胁的空降部队。不论如何，可以看得出来的是，美俄之间真正的和平距离现在仍然非常遥远。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "欧盟和北约终于要分家？德法建“欧洲联合航母”！不再依赖美国“铁娘子”默克尔这一设想是默克尔所在的政党基督教民主联盟新任领袖安内格雷特·克兰普-卡伦鲍尔提出的。克兰普-卡伦鲍尔去年接替默克尔，成为德国执政的基督教民主联盟的领导人，“欧洲联合航母”是她在周末对法国总统马克龙提出的欧洲改革建议作出的回应。目前欧洲拥有航母的包括英国、法国、西班牙和意大利。最新且最强的当属2艘“伊丽莎白女王”级，不过考虑到英国即将脱欧，“欧洲联军”显然是指望不上这2艘航母。而法德同为欧盟双核、老牌强国，自然而然的选择了走到一起，希望独立于北约和美国，增加以自己为首的欧洲（欧盟）的影响力。伊丽莎白号航母事实上，早在2018年11月，德国就就大力呼吁建立“欧洲联军”。当时默克尔在法国斯特拉斯堡欧洲议会上发表讲话：“鉴于近几年来欧洲的发展，我认为，我们（欧洲）应该朝着有朝一日建立一支真正的欧洲联合部队的目标而努力。”在此之前，法国总统马克龙也重申了“建立欧洲人自己的军队”的提议。2017年欧盟出资数十亿欧元成立“欧洲防务基金”，其目的正在于发展自身军事实力，提高欧洲的战略独立性，从而减少自身防卫对美国的依赖。一开始马克龙有关建立“欧洲军”的提议没能得到太多的认可。但美国总统特朗普要求北约国家增加北约防务费后，事情有了很大的变化。“欧洲联军”计划2018年6月25日，欧洲9个国家的国防部长在比利时的卢森堡签订了一份意向书，同意在欧洲建立一支军事干预部队，这支部队保证能够在爆发冲突的时候可以迅速在欧洲地区完成部署，此次签署这份意向书的国家有英国、德国、法国、丹麦、比利时、西班牙、葡萄牙、荷兰、爱沙尼亚，对于为什么要建立这样一直联合部队，欧洲方面认为这样可以增强欧洲应对地区冲突的能力，提高欧洲的军事防御。不过很多专家都认为，在拥有北约这样一个组织的情况下，欧洲决定再立门户，极有可能是为了摆脱在军事上对美国的依赖。一直以来，美国与其他北约成员国因北约防务的军费上存在分歧，特别是特朗普上台之后，美国方面抱怨欧洲在防务上一直是搭乘美国的顺风车，欧洲却不愿意做出点贡献，美国认为欧洲国家应该承担更多的军费，为美军分担防务压力，近几年来，欧洲的经济出现衰退，在这种情况下，美国提出这样的要求当然遭到了欧洲国家的强烈反对。特朗普出席北约峰会此外，美国在某些战略问题上也与欧洲的利益发生冲突，比如，在中东问题，特别是美国前段时间私自撕毁伊核协议，要对伊朗进行制裁这一问题上就遭到了英、法、德的反对，美国要求欧洲国家停止对伊朗的投资，撤回在伊朗的企业，这遭到欧洲国家的不满，因为这将直接让欧洲损失几百亿美元。这个问题或许就是欧洲国家决定建立这支联合部队的真实原因：这样做欧洲可以拥有自己的防务体系，避免美国在防务问题上的要挟。默克尔近日公开宣布支持“联合航母”建造计划，可以说是对法国盟友“欧洲联合部队”计划的重要支持。", "label": 6}
{"content": "印巴冲突后续：俄专家建议重视对巴军售，和印度做生意太难◎2·27印巴空战同一天坠毁的印度空军米-171直升机关于印巴冲突的经验教训，康斯坦丁认为印度在此次印巴冲突中的失败充分表明，即便是在高技术条件下，现代战争中人的因素依然是具有决定能力的。在装备硬实力方面，印度军队无疑要比巴基斯坦军队高一个档次，但在实际作战中，印度军人并未将这种装备实力优势转化为实际战斗力。◎印度空军就很有意思了：操纵武器的人永远是最重要的2月26-27日的冲突中，印度军队动用了法国的幻影-2000H战斗机、俄罗斯的A-50E预警机、伊尔-78空中加油机、米格-21Bison战斗机、巴西的EMB-145预警机和以色列的Spice-2000精确制导炸弹等装备，然而实际结果是无论是幻影-2000H潜力奔袭还是米格-21战斗机英勇越境，都没有取得可查证的战果，特别是12架幻影-2000H战斗机越境空袭，投下的Spice-2000精确制导炸弹居然偏离目标多达百米，康斯坦丁将其归结为印度空军幻影-2000H飞行员训练不足和空袭指挥不力。与之相反，巴基斯坦军队无论是在组织进攻还是反击方面，都表现出了较高的训练水平。◎21世纪初的印度空军几乎完全是苏/俄武装起来的对此，康斯坦丁告诫俄罗斯军队要充分吸取印度在此轮印巴冲突中占有装备优势却吃到败仗的教训，不盲目倚仗装备技术优势轻视对手，始终保持谦逊的态度，不因媒体和社交网络上的吹捧而自大。除此之外，康斯坦丁还就俄罗斯与印巴两国的军事技术合作现状提出了非常重要的建议：重视与巴基斯坦的军事技术合作，重新审视与印度之间的军事技术合作。康斯坦丁提出这项建议的基础是，近年来印度与国际合作伙伴的军事技术合作充分暴露了印度国防采购的混乱和无序，很多采购招标项目往往是竞标近10年，然后却因为招标方修改标准而取消，而即便是签署协议的项目，从备忘录签订到最终供货合同的签订，往往还需要5-7年的商业谈判，过程非常痛苦。相比之下，巴基斯坦在军购方面虽然存在一些资金方面的问题，但巴基斯坦很少出现印度那样的问题，从采购到交付都很顺利，总的来说巴基斯坦的国防采购招标是透明而高效的，而印度则是无序和混乱的，最重要的一点是，巴基斯坦并没有俄罗斯想象中的那么穷。因此，俄罗斯应该重新考虑同巴基斯坦的军事技术合作。◎还在法国境内试飞的首架印度版“阵风”战斗机如果俄罗斯同巴基斯坦进行深入的军事技术合作，会不会招致印度的强烈不满呢？对此康斯坦丁的看法是，近年来印度的国防采购越发呈现出多元化的趋势，俄罗斯装备不再像以前那样占有主导地位，因此俄罗斯应当重新审视与印度的“战略合作伙伴”关系，在对巴军售中不必顾虑印度。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "美国宇航局计划2028年之前派遣人类定居月球表面", "label": 6}
{"content": "波兰拿出国民生产总值的十分之一买新武器，为何如此急切发展军力|军情观察资料图：波兰举办的国际军事展览，为推进军队现代化【背景介绍】波兰近日公布了2017-2026年波兰武装部队军事现代化计划，根据这个计划，波兰将在10年里投入490亿美元购买中短程防空导弹、武装直升机、第五代战斗机、军舰和潜艇等各种新型武器和军事装备，这些新武器未来都将优先部署在波兰与俄罗斯的边境地区，波兰国防部长称波兰将履行起巩固北约东部防线的义务。我们一起听听军事专家对此的看法。波兰现在每年的国防开支只占当年国民经济生产总值的2%，突然一下就制订了拿出当年国民经济生产总值的十分之一来买新武器的计划，而且后面可能还要追加，是什么原因让波兰如此急切地要发展军力，这490多亿美元是不是都将落入美国的口袋呢？我觉得有四个方面的原因：第一就是波兰的空军，它的主力战机是美国的F16。F16 作为跟俄罗斯博弈的前线的话，俄罗斯在军机上，苏35有压倒性的优势，无论是数量，还是集团作战规模，波兰的46架F16是远远不够的。尽管进行了航电和武器方面的改进，但是跟俄罗斯这种强大的空中力量对比是微不足道的，所以为了让自己能够充实战力，波兰这一次要拿出大笔资金购买美国洛马公司的F35 。第二个原因，波兰本身它拥有32架米格29和26架苏22，这两款机型未来面临一个淘汰的问题，淘汰就要选择新的机型，俄罗斯的苏35和苏57是根本不可能卖给波兰的，所以与其用旧的苏式的，像米格29、苏22，还不如在更新换代的时候一步到位买F35的。第三个原因，欧洲现在在推出自己的防务体系，特别是法国和德国，还有英国，他们正在研发欧洲版的五代机，但是欧洲版的五代机要到2035年以后才能出来，而波兰要急于淘汰米格29和苏22的话，在2030年之前要完成，所以等不到。再一个 ，欧洲国家自己研发的欧洲版五代机未必就愿意给波兰。所以想来想去，还不如直接买美国的F35。第四个原因，和美国特朗普政府的忽悠的战法有关。美国的做法就是渲染俄罗斯的威胁，渲染威胁之后就为它武器装备的出口打下一个基础。当然推销美国的产品，不要以为美国是为赚钱，其实它是利用这个做法紧紧地把这些国家捆绑在一起，因为购买后，总归是需要零配件，需要维修保养，这样购买它武器的国家就得不停地找美国，所以这里头还有这样一种战略因素在里面。资料图：翼龙-2无人机【背景介绍】从2月27号印度与巴基斯坦爆发20年来最激烈空战开始到3月9号，印度连续击落了三架巴基斯坦方面的无人机，而让人感到奇怪的是，在此期间早前空战中取得胜利的巴基斯坦空军已经一连数日没有任何战机升空。我们一起听听军事专家对此的看法。首先根据公开的资料来看的话，巴基斯坦方面在和印度的实际控制线附近都部署有哪些型号的无人机，这些无人机连续被印度方面击落，这个情况您看到了什么状况呢？现在关于巴基斯坦在印巴边界部署无人机的资料，其实公开的并不多，但是我们从零星的资料里综合各种信息，我们就会发现巴基斯坦在克什米尔地区对无人机的应用还是非常重视的，也部署了相当数量的无人机实施侦察监视以及对地攻击任务。具体的型号目前来看主要有三种，一种是察打一体的大型无人机，主要是从我们中国进口的翼龙2，目前并没有翼龙2被击落的报道；还有一种是小型的采用了活塞式发动机的无人机彩虹-3，这种也是从我们中国进口的，虽然个头小一点，飞行速度慢一点，但是它采用了一种软活塞的汽油发动机，所以价格比较便宜，技术也很简单，便于大量装备。同时巴基斯坦已经成功地仿制出了他们自己的国产彩虹-3，这就是巴方在印巴边界部署的第三种无人机，巴方国产的布拉克无人机。这种无人机由于实现了国产化，所以它的价格比从我们中国进口的彩虹-3还要便宜，因此这种无人机被大量装备在巴基斯坦无人机部队。从印度公开的几张击落巴方无人机的图片来看，有几架就是这种无人机，当然还有可能是价格更便宜，性能更一般的普通无人机，毕竟现在无人机的型号太多，像很多民用版的无人机稍加改造也可以用作军事用途，所以不排除巴基斯坦采用这种方法引诱印度的防空火力去拦截这种无人机。至于说巴基斯坦连续被打下来四架越境侦察的无人机，我觉得可以从两个方面看：一方面就可以看出由于无人机的这种飞行速度相对较慢，又是中低空活动，所以的确比较容易被击落，一旦它的行踪暴露，击落的概率还是很大的；另一方面也说明了印度在米格21被击落之后，加强了对空的侦查与警戒。应该说无人机突防越境侦察利用的就是它目标小、机动性好的特性，如果低空警戒能力不强的话，很容易成为漏网之鱼。印度现在连续击落了四架巴基斯坦的无人机，至少说明了印度目前已经开始重视这个问题，而且作为印度的军力而言，击落无人机也是它能力范围内的事情，其实并没有什么值得炫耀的地方。而且这次印度击落的巴基斯坦方面的无人机，多数是用防空导弹和苏30MKI的空空导弹打下来的，实际上它的费效比也是不太划算的。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "美提出无理要求，俄罗斯邻国率先纳下投名状，计划交500亿美元就在3月11日，SIPRI公布了14年到18年各国武器出口情况，美国武器出口占到全球的1/3，份额达到36%，受欢迎程度一目了然。对于这样的成绩，美遍布全球的盟友做出了重大的贡献。然而，特朗普仍然不知足，叫嚣道太少了！要求各国购买很多的美制武器！在北约，作为领导者的美国，充满了对成员国的抱怨。处处鼓吹“俄罗斯威胁论”，制造恐慌，希望欧洲各国能够共同应对。在最近一段时间内，有关条约的后续发展也深刻影响了欧洲很多地区，美国以重新部署中导向威胁，频频向俄挑衅，派出多批次的军舰和飞机“玩擦边球”，举行大规模军演，展现强大的军事力量。然而，俄也没有服软，多款超高音速导弹，让美无力支架。不管两方如何争斗，冲突区只可能位于欧洲，两方限制条约的解禁，欧洲应该担心自身的问题了。正是因为美的“挑唆”，在一些国家也发生了一定的作用。为了应对俄日益严重的“军事威胁”，位于东线的波兰在军事上下了大手笔，计划投资近500亿美元，承担自己在同盟中的义务，纳下投名状，事实上波兰虽然没有和俄罗斯本土直接接壤，但却和俄罗斯的飞地加里宁格勒相邻，所以也算是俄罗斯的邻居。对于一个普通的欧洲小国来说，这样高额的投入简直难以想象，如此高额的费用将主要用来采购一批新的装备，中短程防空导弹系统、攻击直升机、固定翼飞机、无人机以及岸防舰和潜艇都在采购范围之内，在加上该国一直渴望的隐身战机，未来几年之内，波兰的军事力量将会有很大的增长。然而采购的这些武器的合同，美国更是“唾手可得”，美国也将成为军购大单最大的受益者。而这笔费用更像是保护费。在特朗普的“怂恿”之下，各国增加对军事上的投入，而更为直接的将会是美国武器受到更大的欢迎，在其任职期间，美国武器在世界军火市场的比例也很有可能会进一步的提高。这一切都服从于美国优先的战略，无论是其增加对北约的投入，还是要求各国负责当地驻军的全部费用，这一切只不过是为了保护美国庞大的海外利益，在一定程度上来说他们是互利共生的，这是因为遍布海外的美军，美国的经济才有了最大的保障，再利用关税问题双管齐下，各位盟友也只能乖乖“吃亏”。毕竟，在众多的盟友中，还没有哪个国家能够有能力做到与美公开翻脸。对待美国的态度，充满反感但无法翻脸。但是有一点是毫无疑问的，特朗普的做法只是在激化潜在的矛盾，总有一天会与盟友闹得不可开交。", "label": 6}
{"content": "掩护隐身飞机作战：美海军为EA-18G电子战飞机开发低频干扰系统隐身飞机如F-22、F-35以及B-2等作战飞机是美军的重量级作战装备，在以往的局部战争中，美国军这些隐身飞机发挥了不可估量的作用，而损失几乎没有（F-117曾在南联盟的战争中被打下来）。但随着技术进步，美军曾引以自豪隐身技术可能会遇到挑战，有许多媒体报道称现在的低频雷达有可能发现这些隐身飞机。美国海军也认为低频雷达可用于探测美国F-35联合攻击战斗机和B-2轰炸机等隐形飞机，迫切需要EA-18G，这几乎是美国库存中唯一的专用电子战飞机。为此，美国军除进步改进战机本身的隐身技术以外，还在研究对抗敌方低频雷达的电子战技术。EA-18G美国海军位于马里兰州帕塔克森特河海军航空站的海军航空系统司令部的官员正在寻与L-3 Technologies Communications Systems-West和位于纽约Bethpage的Northrop Grumman公司任务系统部门一道，研究为EA-18G飞机开发低频战术干扰机。L-3和诺斯罗普·格鲁曼公司正在参与下一代干扰器低频增量2现有技术演示（DET）项目，以提高海军对能够支持机载宽带低射频（RF）频段干扰的现有技术的认识和理解应用中存在显着的尺寸、重量、功率和冷却限制（SWaP），以适合EA-18G载机应用。美国海军官员表示，他们希望尽快开发和研制SWaP优化的低频战术机载干扰机。L-3赢得了3580万美元的合同，诺斯罗普格鲁曼赢得了3520万美元的合同。美国海军3月7日宣布这两家公司的为期两年的合同。报道称，这是美国海军确定将低频战术干扰器技术引入下一代干扰器的里程碑式切入点，即用于替代EA-18G飞机上用于机载电子攻击的老式的ALQ-99战术干扰器。目标是开发系统级替代方案，以获得最佳的海上电子战能力，同时充分利用现有和先期的技术。ALQ-99具体来说，L-3和诺斯罗普格鲁曼公司将展示一款适合EA-18G第6个吊舱中的低SWaP发射器; 提高频率覆盖，有效各向同性辐射功率，空间覆盖，频谱纯度和极化的性能; 获得与发射机组性能相关的现有承包商数据; 并评估快速部署开放系统临时吊舱解决方案的潜力。美国海军授予这些合同表明，EA-18G的电子战能力将进一步得到拓展，而且作战目标瞄准了大国竞争下的隐身对抗，这与美国近期的国家军事战略以及国家安全战略一脉相承，美军正在为未来大国对抗积极准备。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "菲律宾下一代护卫舰采购欧洲防空导弹，韩国血统，能否南海一战“何塞·里萨”级护卫舰电脑设计图近日，菲律宾国防部已授予法国欧洲导弹公司（MBDA）一份合同，为菲律宾海军目前正在韩国建造的两艘“何塞·里萨”级护卫舰采购配备了“米特拉”近程防空导弹的SIMBAD-RC近程舰对空导弹系统，合同价值1060万欧元（约合1200万美元）。“何塞·里萨”级护卫舰是菲律宾海军在建的新一代隐身护卫舰，将是菲律宾海军未来的主力水面舰艇，由韩国现代重工集团（HHI）设计建造，设计基于韩国海军HDF-3000驱逐舰（官方称为HDF-2600驱逐舰，也就是KDX-1“ 广开土大王”级），并且针对菲律宾海军需求进行改进。2016年10月24日，菲律宾国防部和菲律宾海军高级官员，与现代重工高管和韩国驻菲律宾大使签署了合同。2018年5月1日举行了首艘“何塞·里萨”号（FF-150）的钢板切割仪式，正式开工建设，预计将于2020年3月交付菲律宾海军。第二艘“安东尼奥·卢娜”号（FF-151）于2018年9月17日举行钢板切割仪式，将于2020年9月交付菲律宾海军。“何塞·里萨”级护卫舰是菲律宾海军首次装备现代化的水面作战舰艇，更是第一次根据自身需求定制的护卫舰，摆脱了装备二手老旧装备的历史。现代重工展出的HDF-3000驱逐舰模型装备较为完善“何塞·里萨”级护卫标准排水量2560吨，满载排水量2870吨，舰长107米，最大舷款13.8米；动力系统采用柴油和柴油联合动力系统（CODAD），四台柴油发动机，最大速度25 节，巡航速度15 节，航程4500 海里。传感器和处理系统：作战系统采用韩华系统“海军护盾基线”2舰艇指挥控制系统（ICMS）；搜索雷达采用“亨索尔特”TRS-3D 底线D多模相控阵C波段雷达，导航雷达采用“开尔文·休斯·夏普” I型E/F波段雷达；火控雷达采用“塞莱克斯”ES NA-25X火控雷达 。电光跟踪系统采用“萨夫兰”PASEO NS（海军系统），战术数据采用韩华集团韩华系统K数据链，计划今后升级北约标准Link 16空战数据链，Link 22海事数据链。声纳系统配备了哈里斯公司997型中频主动/被动反潜船体声纳，计划配备泰利斯CAPTAS-2拖曳线列阵声呐。电子战系统为ELBIT系统公司的ELISRA NS9300A；电磁对抗措施采用2 座 DL-6T发射器组，每组6 管130毫米发射管。现代重工展出的HDF-3000驱逐舰模型装备较为完善武器装备方面，“何塞·里萨”级护卫舰舰首的是一门“奥托梅莱拉”超快速76毫米舰炮，该炮是同口径舰炮中的佼佼者，射速高达120发/分钟，射击精度高，可采用多种弹药，包括智能弹药，可以进行反舰和防空作战任务。另外装备有2座“阿塞尔桑”SMASH 30遥控武器站，用于近程水面拦截和防空作战。反舰武器方面，至少配备四座反舰导弹发射筒，采用的是韩国 LIGNex1 公司SSM-700K “海星”反舰导弹，最大射程为150公里，最大速度为0.8马赫，是韩国自研的反舰导弹，性能并不出色。防空系统是2座欧洲导弹公司的Simbad-RC 近程防空导弹系统，也就是集成了2连装“米特拉”近程便携式防空导弹的近程防空系统，采用红外或半主动寻的导引头，最大有小射程为6公里;反潜武器是两座三连装324毫米轻型鱼雷发射管，据悉将配用韩国LIGNex1公司 K745“蓝鲨”轻型反潜鱼雷，该鱼雷也号称韩国自研的轻型反潜鱼雷，采用主动、被动或混合声自导系统，最小射程为2000米，作战深度在10到600米之间，另外还将配备四挺S＆T Motiv 12.7毫米K6重机枪。“何塞·里萨”级护卫舰还预留有装备“密集阵”等近距离防空武器系统（FFBNW）的位置， 舰首的平台也预留了8单元导弹垂直发射系统（VLS），未来不知道是否会配备美国MK41导弹垂直发射系统，发射海麻雀等中程防空导弹。舰尾的直升机甲板和机库可以携带1架 AW-159“野猫”反潜直升机，烟囱两侧的快艇平台可以携带 2艘刚性充气艇。韩国海军KDX-1“ 广开土大王”级驱逐舰“何塞·里萨”级护卫舰的电子设备、通信设备、武器系统相较于之前菲律宾二手的护卫舰有着天壤之别，属于真正意义上的现代化水面战舰，与周边各国的轻型护卫舰相比也较为先进的，作战能力完善，具备较强的反舰、反潜和点防空能力，将来是菲律宾海军的主干力量。因为缺乏完整的海空军作战体系支撑，“何塞·里萨”级护卫舰也只能在低烈度冲突中与周边小国水面舰艇一较高下，无论是与台湾海军还是越南、泰国海军相比，都处于大大的下风，所以其存在意义更大。另外，该舰的反舰能力和反潜能力并不足以对先进的驱护舰编队造成威胁和压力，反而是仅有的点防御能力，面对空中打击、反舰导弹攻击是几乎处于无防御的状态。最后，该级舰大量采用了韩制电子系统和武器装备，服役时间很短，并未有实战检验，在演习中韩制武器装备性能不达标，可靠性不高的问题频发，所以对该舰的作战能力也许就是纸面存在的。", "label": 6}
{"content": "美国导弹防御任务，担任角色与结构研究【导读】本文节选自美国国防分析研究所发布的同名报告。报告认为，美国导弹防御局快速开发与部署初始能力的方法途径，在促进业已部署的反导系统及其后续采办、保障的计划与准备方面表现得一直不是很成功。可以说，在当前的运作模式下，导弹防御局扮演研发、测试与评估、采办、试验、初始装备与维护保养的“保姆式”角色，而那些最终需要承担起弹道导弹防御系统（BMDS）操作与维护职责的有关军事部门，在参与程度上却表现不足。这势必制约美国反导系统作战能力的生成。在此背景下，受美国国防部的委托，美国国防分析研究所（IDA）对导弹防御局（MDA）的任务、角色与结构进行了独立研究，并为其长期发展提供了许多有价值的建议。导弹防御局的任务、角色与结构任务在过去25年中，导弹防御项目的任务经历了数次变化。依次为：（1）一个旨在确定弹道导弹防御可行性的技术项目；（2）一个旨在为美国提供弹道导弹防护的技术研发项目；（3）一个名为“美国防御有限攻击全球保护系统”（GPALS）的项目，以保护美国、美国盟友与伙伴国家免遭有限弹道导弹的攻击；（4）一个战区防御项目，旨在防御中、近程弹道导弹的袭击，并挫败某些流氓国家潜在的少量远程导弹攻击；（5）当前宽泛的一体化项目，旨在将与弹道导弹相关的拦截器、指挥控制、战场管理与通信（C2BMC）能力集成在一起。2002年1月，导弹防御局（MDA）正式组建，负责集中领导与管理弹道导弹防御系统（BMDS）研发与集成（即将相关的拦截器、指挥控制、战场管理与通信能力集成起来）工作。从更宽泛的意义上看，导弹防御局就是要开发一套系统，能够保护美国、美军部队、美国盟友与伙伴国家免遭各种射程、处于不同飞行阶段的弹道导弹的攻击。正是从这个角度出发，2004年10月9日《国防部指令5134.9》将导弹防御局的任务描述为以下4点：•保卫美国、美国军队、盟友及伙伴国家免遭各种飞行高度、各种射程的弹道导弹的攻击与伤害；•开发与部署一个多层次弹道导弹防御系统（BMDS）；•促进弹道导弹防御系统各要素尽快落地部署；•通过不断植入新技术，稳步提高弹道导弹防御系统的作战效能。在弹道导弹防御系统发展过程中，应持续注重提高传感器、拦截系统、指挥控制、作战管理等方面的能力。很显然，如果偏重于部署当前的反导能力，那么就会对反导系统的进一步研发、试验与评估（RDT&E）工作带来负面影响，不利于提升反导系统应对未来各种威胁的能力提升。换言之，应当把握部署当前能力和投资建设未来能力之间的适当平衡。导弹防御局的角色与职权为发展未来弹道导弹防御能力，导弹防御局的研发、试验与评估（RDT&E）工作至关重要。随后反导系统的列装、操作与保障是顺理成章的事情，相对而言并不复杂。当前，导弹防御局（MDA）局长共担负三类角色，即国防部门领导、采办执行官和弹道导弹防御系统（BMDS）项目经理。1. 导弹防御局局长可以说，当前这种旨在快速发展与部署初始弹道导弹防御系统（BMDS）能力的方法，并不利于列装后系统的操作、运行及保障工作。作为集弹道导弹防御系统研发/试验与评估（RDT&E）、采办、测试、初始部署与操作于一体的单位，导弹防御局与那些负责系统操作和保障的有关军事部门协调联系很少。在这种制度安排下，很难将相关军种的观点或意见集成至弹道导弹防御系统研发中，同时弹道导弹防御系统相关问题也很难及时反应至有关军种。例如，负责某型弹道导弹防御系统研发与部署的项目办公室，隶属于导弹防御局（MDA），直接向导弹防御项目总师（Executive Officer）负责；有关军种却很难参与进来。弹道导弹防御系统的操作与保障活动也由导弹防御局资助，主要由合同商负责承担，与有关军种的关系也很小。唯一的例外是宙斯盾“标准-3”反导系统和“爱国者”反导系统——这两类系统不仅担负核心的军种使命，而且具有导弹防御的功能。2. 采办主任2002年，美国国防部长和主管采办、技术与后勤的国防部副部长（USD(AT&L)）赋予导弹防御局在里程碑C之前独立于联合能力一体化开发系统（JCIDS）需求程序和国防部5000（DoD5000）系列采办指南之外的基于能力采办的灵活性。而实际上，并未真正推行按照该指示确定里程碑C的程序——尽管某些项目已经达到里程碑C阶段。例如，按照国防部5000系列标准，“萨德”（THAAD）反导系统等项目已经达到可以全速生产的阶段；而海基X波段雷达（SBX）即将接近项目完成阶段，但不满足里程碑C的正常需求。尽管弹道导弹防御系统（BMDS）没有遵循传统联合能力一体化开发系统（JCIDS）需求生成程序以及《参谋长联席会议主席第3170号指南》（Chairman of the Joint Chiefs of Staff Instruction 3170）中所规定的联合需求审查委员会（JROC）批准程序，导弹防御局的采办执行程序也不断演化。当前导弹防御局用到的基于能力的方法，不仅有助于促进能力的稳步提升，而且有利于确定能力增量式发展的标准。为保证后续部署的反导能力能够满足要求，最终用户（译注：指部队）应当全程参与采办过程。3. 弹道导弹防御系统（BMDS）项目经理根据导弹防御局有关文件，导弹防御局局长通过企业级管理结构控制弹道导弹防御系统的发展。该企业级管理结构有助于促进各反导系统工作之间的交流协作，有助于因应各种内部、外部的变化而及时做出合理决策。导弹防御局局长的主要职责包括：根据主管采办、技术与后勤的国防部副部长（USD(AT&L)）有关采办政策指导，为导弹防御局项目制定采办政策；决定是否开始或终止有关项目；进行资源选择；签署或授予合同；分析反导系统的性能；推进经济负担得起的有关交易；适时向上级（译注：主要指国防部长以及主管采办、技术与后勤的国防部副部长）报告项目进展。组织结构从组织结构看，导弹防御局（MDA）包括若干职能管理者、项目管理者、知识中心经理以及两个国家小组。下面分别介绍这些角色的职责：1. 职能管理者职能管理者主要指负责作战、工程、采办管理、先进技术、测试/集成与列装、国际事务的副职。他们在各自领域实行对弹道导弹防御系统（BMDS）有关事务的领导工作。此外，职能性管理者还负责：•为项目经理提供训练有素的合格的人才；•与国防部（DoD）有关人士、联邦政府资助的研发中心（FFRDC）、有关大学与企业洽商有关事务；•担负人才招聘与录用职责，对各个岗位的人员进行年度评估；•监督各有关部门的职业发展；•开发有关协议备忘录（MOA），根据需要为各自功能领域提供支持；•与项目主管、项目经理进行协作，确定合适的保障与资金支持级别。2. 项目管理者项目管理者专注于各自项目的执行；每个反导武器系统各对应于一个项目经理。另外，对于每个反导武器系统而言，相应军种也设有专门的办公室。当前，导弹防御局项目经理与相应军种设立的专门的办公室，通过面向有关反导武器系统的协议备忘录进行有效协作。可以说，将相应军种设立的专门的办公室融入联合项目办公室（JPO），有助于促进导弹防御局与有关军种协调，有助于促进导弹防御局将有关职权在适当的时候移交有关军种。3.知识中心经理知识中心经理的主要职责为：在导弹防御局（MDA）范围内传播已获取的知识与经验；对反导系统面临的问题进行快速应对；维持对导弹防御局内、外部有关技术发展信息的跟踪；辅助对导弹防御局工作人员进行培训。4.国家小组导弹防御局（MDA）创建了两个国家级小组，以分别在系统工程与C2BMC（即指挥控制、战场管理与通信）两个重要领域，提供技术监督、技术专业知识以及技术协作。这两个国家级小组与军工企业联系紧密，包括波音公司、洛克希德·马丁（Lockheed Martin）公司、诺斯洛普·格鲁曼（Northrop Grumman）公司、通用动力（General Dynamics）公司、雷声（Raytheon）公司等大型军工企业。国家小组“S”由波音公司领导，主要致力于系统工程与集成。该小组主要参与以下活动：•分析各种可能的行动选项；•开发未来弹道导弹防御系统（BMDS）构架方案；•对一体化、多层次弹道导弹防御系统进行工程构建；•测试、评估弹道导弹防御系统的能力。国家小组“B”由洛克希德·马丁公司领导，主要致力于将各反导武器的指挥系统融入一体化弹道导弹防御系统。该小组主要参与以下活动：•开发、列装与维护弹道导弹防御系统（BMDS）的指挥控制、战场管理与通信（C2BMC）系统；•实行系统的多层次导弹防御指挥控制、战场管理与通信（C2BMC）系统；•集成现有能力与系统；•扩展与更新反导能力，形成灵活的分布式反导系统。5.一些内部组织为促进集成与协调，导弹防御局（MDA）还创建了若干内部工作组或委员会。这些内部组织主要支持导弹防御局的三项核心职责。这些内部组织主要包括：执行管理委员会、人事政策委员会、采办策略组（Acquisition Strategy Panel）、项目变更委员会（Program Change Board）与一体化同步委员会（Integration Synchronization Group）。6.导弹防御执行委员会2002年，国防部长备忘录指定成立由国防部副部长领衔、由导弹防御支持小组（Missile Defense Support Group）提供支持的高级执行委员会，负责监督导弹防御局运作情况。2007年，导弹防御执行委员会（MDEB）正式取代导弹防御支持小组。该委员会的主要职能为：审查导弹防御领域的战略性政策、计划、项目优先级与投资方案，并向国防部副部长提供适当的意见建议。导弹防御执行委员会由主管采办、技术与后勤的国防部副部长（USD(AT&L)）领导，成员由导弹防御局（MDA）局长、国防部长办公厅有关高级官员（包括负责国防研究与工程、政策、情报、作战试验与评估、项目分析与评估等事务的高级别官员）组成，同时包含来自各军种、联合参谋部、美国战略司令部（USSTRATCOM）、国务院的代表。导弹执行委员会每2个月召开一次会议。同时，导弹执行委员会常设有如下几个分委员会：•负责政策与监督的分委员会。主要职能为：向导弹防御执行委员会提出有关导弹防御战略政策指南方面的建议，进行与监督相关国际活动。•负责作战部队与项目的分委员会。主要职能为：监督反导武器系统列装进度及其部署情况，监督导弹防御局（MDA）、国防部有关部门以及作战部队之间签署的协定、文件与需求。•负责采办与预算开发的分委员会。主要职能为：监督保项目与预算开发的有效集成；监督反导武器系统采办指南的实施（包括职权转移问题）；为反导武器装备采办、操作与保障提供监督。•负责测试与评估的分委员会。主要职能为：监督测试与评估计划活动和资源路线图；为执行一体化测试与评估项目、投资策略提供监督。导弹防御执行委员会（MDEB）正好作为国防部范围内有关部门更广泛地参与导弹防御事务的一个有益的平台。这样，就能够更好地监督、预测与控制弹道导弹防御系统的研发、部署与支持进度。项目结构导弹防御局（MDA）的能力开发模式也还处于不断发展演化中。最开始，导弹防御局局长卡迪什（Kadish）中将引入两年一度的block结构，以保证实现能力增量式开发的概念。但这种模式过于固定，很难应对每个block阶段出现的种种挑战，往往导致资金投入及其它一些任务频繁变动。因而，后来人们对这种固定的发展模式进行了修改，如下图所示，现行的开发模式主要基于业已定义的能力增量。当导弹防御局认定某一能力是期望的、可得的（应当结合战区司令部的意见，特别是通过部队参与程序，参第VI章），那么就应当进一步确定有关项目的进度、成本、性能。对于那些尚未集成至弹道导弹防御系统（BMDS）的能力开发项目，诸如机载激光系统等，可以在其充分成熟后纳入到block开发模式的轨道。当前的Block方法中英文对照：Initial Defense of U.S. from North Korea面向北朝鲜的初始防御；Initial Defense of Allies and Deployed Forces对盟国与前沿部署部队的初始防御。Initial Defense of U.S. From Iran面向伊朗的美国本土防御；Expanded European Defenses扩展的欧洲防御；Expanded Defense of Allies and Deployed Forces扩展的对盟国与前沿部署部队的防御。Block 1与Block 3主要提供有限的战略弹道导弹防御能力，以拦截来自朝鲜或伊朗的远程弹道导弹。简言之，提供此类能力的基本系统包括：•部署于阿拉斯加和加利福尼亚的44枚远程地基中段拦截弹；•部署于阿拉斯加、加利福利亚、英国与格陵兰岛的6部固定式雷达；•机动式、可运输式雷达——包括“宙斯盾”系统、TPY-2雷达、“萨德”反导系统、海基X波段雷达等；•“国防支援项目”卫星传感器（用于导弹初始预警以及传输敌弹道导弹的飞行弹道信息）。Block 2主要是为某个地区或战区的驻军、盟国或友好国家提供拦截敌来袭的短、中程弹道导弹的能力。这里，包括海基中段拦截器、“萨德”反导系统（拦截器与传感器）、改进的“标准-2”海基末段拦截系统、“爱国者”防空系统等。Block 4与Block 5主要是为欧洲盟国和驻欧部队提供拦截来自伊朗的远程弹道导弹的能力，以及为两个地区或战区范围内驻军、盟国或友好国家提供拦截敌来袭的短程、中程弹道导弹的能力。这里，不仅需要在欧洲部署远程拦截系统与前沿雷达，还需要增加扩展的全球指挥、控制与战场管理能力。", "label": 6}
{"content": "俄罗斯公布复合型高速直升机新方案，誓要冲击美国技术霸权！由于全球气候变暖导致北冰洋冰盖融化加速，可通航时间延长，随着俄罗斯加大对北极地区的开发，该地区对搜救和医疗后送服务的需求也越来越大。由于这里人口密度非常低，并且很多石油和天然气开采区域远离海岸，所以像米-8AMTSh-VA这样的传统搜救直升机完全无法适应这里动辄数百公里的飞行距离，要想提高救援效率必须改用高速直升机。研究中的新型高速直升机能在获得援助请求后20分钟内到达现场，并在两小时内将有生命危险的重症病患送到医院，大幅提高病患存活概率。TsAGI发布的高速直升机概念图显示该机在气动外形设计上非常流线，头顶一副具有刚性宽弦叶片的单旋翼，尾梁末端安装有一台独立的小型喷气发动机用于反扭矩和推进。与传统直升机相比，这种复合直升机具有更大的速度和航程，以及更好的燃油效率。虽然这种直升机被设计用于俄罗斯北极地区的救援和轻型通用运输任务，但其代表的设计概念显然具有很强的军用潜力，有助于俄罗斯空天军下一代高速武装直升机和突击运输直升机的研发。自2008年以来，俄罗斯直升机公司旗下的米里和卡莫夫设计局就一直在致力于研制速度更快的复合直升机。此后俄罗斯政府启动了PSV未来高速直升机项目，促进研制最大速度在350-400公里/小时的新型军用高速直升机，来与美国陆军的联合多任务（JMR）和未来直升机（FVL）高速直升机项目抗衡。2015年12月，米里设计局改装自一架米-24“雌鹿”的PSV验证机首飞，该机主要被用于验证将用于PSV的后掠桨尖复合材料旋翼。在克里莫夫VK-2500涡轴发动机发动机的驱动下，这架验证机的最大速度有望达到400公里/小时，比最快的“雌鹿”快64公里/小时。随后米里设计局又提出了全新的米-X1复合直升机，具有刚性单旋翼和涵道推进尾桨，总体布局类似美国Piasecki公司以UH-60为基础改装的X-49A“速度鹰”验证机。2018年末，卡莫夫设计局也公布了自己的高速武装直升机概念，采用共轴双旋翼和内部弹舱，具有两台大型双模喷气发动机，可在涡轴和涡扇模式中切换，低速飞行以涡轴模式工作驱动旋翼，高速时旋翼进入自由风车模式，发动机则以涡扇模式推动直升机。卡莫夫称该机最大速度有望达到700公里/ 小时。TsAGI为米里的PSV验证机进一步改进旋翼，并在PSV项目中扮演重要角色。无论PSV能否催生出俄罗斯下一代高速武装直升机和运输直升机，该项目在新型旋翼和发动机上取得的技术成果都能被用于现役直升机的升级，提高其最大速度和战场生存能力。", "label": 6}
{"content": "俄军动用70辆坦克在南千岛群岛军演 日本关注据俄罗斯国际文传电讯社3月12日报道，俄罗斯军方管辖远东地区的东部军区当天宣布，已开始在南千岛群岛（日称：北方四岛）中择捉岛和国后岛进行机关枪和炮兵部队等约500人参加的军事演习。军演使用约70辆坦克和装备，展开针对敌方登陆作战等训练。日本共同社报道称，日本首相安倍晋三2018年11月与俄总统普京会谈，就加速和平条约谈判达成协议。日俄两国政府正就包括返还南千岛群岛在内的条约签署问题持续展开磋商。日本政府对在四岛上的军演采取反对立场，而俄方的强硬态度再一次显现。报道还称，俄罗斯近年来为了装有核导弹的核动力潜艇展开活动的鄂霍次克海防御工作，在四岛等加速增强军备。俄方正在有部队驻留的择捉、国后两岛开展军事基地化。择捉岛和国后岛已分别部署了新型岸基反舰导弹“Bastion”（译为梭堡或堡垒，射程300公里以上）和“Bal”（射程130公里）。另据俄罗斯卫星通讯社3月12日报道，俄罗斯太平洋舰队信息保障处处长尼古拉·沃斯克列先斯基表示，太平洋舰队舰艇在日本海彼得大帝湾演练了对假想敌海上目标的火炮打击。沃斯克列先斯基说：“小型反潜舰MPK-82及反破坏艇P-420和P-377在组织舰艇渡海防空演习框架内用炮兵火力击毁了投放的降落伞靶标。”除了对空投目标的打击外，舰队还演练了对水雷模型的打击。", "label": 6}
{"content": "米格公司中兴之作，打破出口颓势，重获俄军青睐，印度辛苦了俄罗斯空军在相当长一段时间内没有采购任何米格-29战斗机，米格-29的对外出口成绩明显不如苏-27，这些用于对外出口的米格-29，都是利用苏联时代遗留的机体建造的，性能上不仅没有多大进步，而且有着严重质量问题，最终遭遇到了退货，不得已，俄罗斯空军只好做了接盘侠，这也更进一步加深了俄罗斯空军对米格-29战斗机的不满。一直到印度采购戈尔什科夫号航母，米格-29才算是迎来了自己的人生拐点，15亿美元的合同里，除了约9.7亿美元用来改装戈尔什科夫号，外，其余的5.3亿美元用来采购12架单座型米格-29K和4架米格-29KUB，相比当时财大气粗的苏霍伊，米格对这5.3亿美元可谓是用到了极致，新的米格-29K相比原来的米格-29，可谓脱胎换骨，战斗力号称提高了4倍，最终印度购买了45架米格-29K和米格-29KUB，而连同维克拉玛蒂亚号改装费用和购买米格-29K，这项原本15亿美元的军购，最终落地价格达到了43亿美元。俄罗斯海军借此也打算用米格-29KR取代老式的苏-33，但最终因为资金困难，这一进程被迫中止。米格29K具有加大面积的机翼后缘开缝襟翼、自适应前缘襟翼、边条涡流控制器（、全新的数字式线传飞控系统、单双座共形机身。具有PrNK-29K导航/瞄准系统，并采用兼容Mil Std 1553B标准的数据总线。主要传感器则是“甲虫-M1E”开缝平板天线机械扫描雷达和I-219E OLS-UE红外搜索和跟踪（IRST）系统。应印度要求，米格-29K安装了法制萨基姆Sigma 95惯导系统以及飞行员佩戴的泰利斯TopSight-E头盔显示器和瞄准具（HMDS）。但印度海军在获得了米格-29K之后，对其性能并不满意，故障频发，尤其是起落架强度和发动机问题，前者需要全部替换，后者约6成需要更换，印度海军准备购买新一批战斗机与米格-29K一同服役，这次招标中米格-29K根本没有入围，很可能是超级大黄蜂或者阵风-M。不过，俄罗斯却因为米格-29K赚翻了，除了出售印度米格-29K的利润之外，还在其基础上研发了米格-29M2和米格-35，除了出口到埃及等国外，还获得了俄罗斯空军的订单，以米格-29K的标准，升级印度空军的早期型米格-29B和米格-29UB，不得不说，印度为米格的重新辉煌，立了汗马功劳，俄罗斯也是相当会做生意，缺钱的话，就忽悠外国客户，不仅专区大笔利润，顺带还能解决自身装备升级，高！", "label": 6}
{"content": "俄防长：2019年俄军将首次列装攻击型无人机他表示，“（俄罗斯军队）6年来已组建38支部队，为它们装备了2000多架现代无人机。从今年起将列装中程侦察攻击型无人机。”俄罗斯国防部长还表示，300多件俄制新式武器在叙利亚军事行动期间得到测试。他说：“在叙利亚我们共计对316件新式武器进行了测试。”他还补充表示，六年来俄军装备了1100多枚高精度巡航导弹，“基于采取的措施，陆基、海基和空基高精度远程导弹的数量至2019年增加12倍，而高精度巡航导弹的数量增加30倍。”此外，绍伊古表示，2012－2018年期间俄罗斯军队列装109枚洲际弹道导弹和108枚潜射弹道导弹。他说：“2012年至2018年，109枚‘亚尔斯’洲际战略导弹、108枚潜射弹道导弹、3艘‘北风之神’级战略导弹核潜艇、57个航天器、7艘潜艇、17套‘舞会’和‘棱堡’岸基反舰导弹系统、3712辆新型和升级改造过的坦克及装甲车辆、1000多架飞机和直升机、161艘水面舰只、快艇和其他船舶交付俄军。”", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "军中“悍马” ————美国M998系列多用途轮式车“悍马”(Hummer)车，也有人称之为“汉马”车。明眼人一看便知，这是音译不同的结果。若按意译则为“蜂鸟”，蜂鸟小巧玲珑，十分可爱，这个名字对“悍马”车而言也十分形象。“高机动性多用途轮式车辆”和M998，是美军对“悍马”车的正式称呼和编号。高机动性多用途轮式车辆的英文缩写为HMMWV，因而也有人顺口称它为“汉姆维”(Humvee)。这样看来，上面这些称呼都对。如果硬要较真的话，可以认为，“悍马”车是通用车型的称呼，而军用车型应该称为HMMWV M998，即M998型高机动性多用途轮式车辆。科学的称呼应该是意译的“蜂鸟”车。不过，人们叫“悍马”车已经叫惯了，生产厂商美国AM通用公司来华展览时也打出了“悍马-Hummer”的旗号。第二次世界大战期间，美军中广泛使用的军用轻型越野车辆是1/4吨吉普车。战后，美军使用的是M1511/4吨轻型卡车，它是吉普车的改进型，习惯上仍归入吉普车一类。1980年，美国陆军决定研制一种通用型的4×4轻型卡车，以取代M151、M274、M880和M561等几种军用轮式车辆，这就是高机动性多用途轮式车辆——HMMWV的来历。这样做的好处是显而易见的，采用单一的车型，不但可以降低采购费用，更重要的是便于战时和平时的备件供应和维修保养。事实证明，这一决策是十分明智的。“悍马”是美军近二十年来装备的数量最多的轻型战术车辆HMMWV的研制工作始于1981年。美国陆军招标，应招的厂商非常踊跃，其中有通用动力公司、泰莱达因·大陆公司和AM通用公司等。结果， AM通用公司中标。AM通用公司是M151吉普车的生产厂商，在军用卡车的生产上有着丰富的经验。该公司很快就制成了样车，随即开始了32 000千米的行驶试验，取得了令人满意的结果。1983年3月，美国陆军和AM通用公司签订了供货合同。合同要求AM通用公司在其后的5年间，向美国陆军提供55 000辆“悍马”车。1993年以后，AM通用公司又在M1097重型“悍马”车(缩写HHV)的基础上加以改进，研制成功M998A1车，战斗全重略有增加。美军装备的HMMWV M998系列车辆超过10万辆。此外，它还出口到世界上30多个国家和地区。可以认为，美国陆军中每10人左右就拥有一辆HMMWV M998车。高机动性多用途轮式车辆M998系列有二三十种变型车，每种变型车在性能上略有差异。现以物资/人员输送车型的M1038车为例来加以说明。M1038型也可以认为是M998系列的基型车，它和M998车的区别是，M998不带绞盘，而M1038带绞盘，其余完全相同。M1038车为4×4驱动型式，自重2 416千克，载重量1 077千克，战斗全重3 493千克。它比一般的军用吉普车要重一些，而载货能力也高得多。除驾驶员座位外，它还有3个座位，车体后部能运载作战物资。车体前部为动力-传动装置。M998“悍马”车的动力装置为通用汽车公司制造的V型、8缸、水冷柴油机，气缸容积为6.2升，在3 600转/分时的最大功率为110千瓦(150马力)。带液力变矩器的主变速箱有3个前进档和1个倒档。副变速箱有高低两档。方向盘采用了动力辅助转向机构，转动方向盘很轻快，“即使是女兵也能胜任自如”。该车的轮胎型式为36×12.5 R16.5型。作为选购件，可选装轮胎气压中央调节系统。M1038车上有绞盘，装在车体前部保险杠上，最大牵引力为53.3千牛(5 440千克重)。“悍马”M998车内部结构图M1038车的车长为4.72米，车宽2.18米，车高1.83米，车底距地面高为410毫米。这样高的车底距地高已经达到了坦克的水平，因而它非常适合于越野行驶。车辆最大速度为113千米/时，最大行程为482千米，最大爬坡度为31°，最小转向半径为7.62米，涉水深0.76米。M998系列车都可以空运。C-130运输机可空运3辆；C-141可运6辆；C-5A可运5辆。这使它具有远距离空中机动能力，非常适合于快速应急部署作战。M998系列车的车体采用合成树脂和铝合金制成，重量轻，又有足够的强度。根据需要，可加装钢装甲板，以增强防护能力。从整体来看，M998系列车上并没有采用很多高新技术，但是，正是由于采用了成熟的技术，加上精心的设计，因而其可靠性相当高。无疑，“悍马”车是一种十分优秀的轻型越野车辆。在海湾战争中，共有大约20 000辆“悍马”车被运到海湾地区，占当时整个美军中“悍马”车总数的1/3左右。其中，美军第82空降师和第1步兵师全部换装为“悍马”。当时，指挥多国部队的美军四星上将施瓦茨科普夫就经常乘用这种车。据美国五角大楼公布的海湾战争最终报告《波斯湾战争的胜利》中称，高机动性多用途轮式车辆“满足了一切要求，或者说超出了人们的要求……显示了极好的越野机动能力，其可用性超过了陆军的标准，达到了90%。很高的有效载重能力对美军来说也是绝对的保证”。报告书中对“悍马”的评价用了许多最高级的形容词，而对战争中美军使用的M151吉普车的评价则是“能力不足”。两相比较证明，“悍马”果然是“名不虚传”。报告书中指出“悍马”的不足之处是，“座椅太硬，乘坐舒适性不好”。由于美国陆军一开始就是按车族化来考虑的，所以，M998系列车的改进型和变型车的数量相当多，有二三十种之多，其中包括人员/物资输送车、反坦克战车、防空导弹发射车、轻型战斗车辆、指挥通信车、装甲输送车、野战救护车等。其中，M998A1车是最重要的改进型车。“悍马”近年来已逐渐被新型“联合轻型战术车”替代近年来，“悍马”在世界上一些局部战争和冲突中暴露出防护能力差，特别是对地雷和路边爆炸物的防护力弱，已逐渐被新型“联合轻型战术车”替代。▼欢迎购买《兵器知识》杂志▼获取更多详细内容！▼", "label": 6}
{"content": "美国创纪录军费预算达7500亿 “优先应对与中俄竞争”着重与中俄竞争据俄罗斯卫星通讯社3月11日报道称，美国白宫在2020财年国防预算案中指出：“本预算可加强武装力量的战备和打击能力，并将优先应对与中国和俄罗斯的战略竞争。”这份预算案中还有用于遏制和对抗朝鲜与伊朗的拨款。早些时候美国白宫高级代表向媒体表示，特朗普政府拟将美国2020年国防预算提高近5%，增至7500亿美元。他说：“国防开支将增加5%。我们将为国防划拨7500亿美元。”美国2019财年的国防预算是7160亿美元。另据俄罗斯《消息报》网站3月12日报道称，美国有意增加对外军援计划的拨款，其中包括乌克兰和格鲁吉亚。新预算案计划拨款1亿美元用于训练外国军队，这比2018年多出500万美元。其中2640万美元将用于欧洲和欧亚国家，似乎是为对抗俄罗斯的影响。俄新社称，受援国有保加利亚、波兰、罗马尼亚、土耳其、乌克兰和格鲁吉亚。报道还指出，同一天美国总统特朗普在向国会提交的2020财年预算案中请求划拨5亿美元，用于对抗“俄罗斯在欧洲的影响力”。资料图片：美海军“福特”号核航母。（图片来源于网络）资料图片：美空军F-15E战机进行B61-12自由落体核弹投放测试。（图片来源于网络）全面升级核力量美国《防务新闻》周刊网站3月11日报道称，国家核安全管理局获得的资金将较当前预算增加8.3%，以便在下一财年完成新型低当量核导弹的生产。国家核安全管理局在2020财年预算中要求165亿美元资金，其中武器相关活动将获得124亿美元拨款。该局局长莉萨·戈登-哈格蒂在一份声明中说：“总统的预算要求反映了政府确保美国核能力首屈一指的强有力承诺。这项重要资金将使我们能够继续推进核安全事业现代化，以应对21世纪的威胁。”该局有5个主要现代化项目正在进行：B61-12自由落体式核航弹寿命延长、用于美空军远程防区外武器的W80-4弹头、“三叉戟”Ⅱ弹道导弹的W88改型370核弹头、“民兵”III洲际弹道导弹弹头的W87-1改装计划，以及W76-2改装，该项目或许争议最大。报道称，W76-2目前研发进展迅速，这是一款低当量核弹头（5000至7000吨级TNT当量，本网注），是特朗普政府在2018年初《核态势评估》报告的要求中首次提出的。今年1月，美国国家核安全管理局宣布首枚W76-2弹头已经开始生产。而公布的预算文件称，该系统将在2020财年“完成研发和生产”。美国《外交政策》双月刊网站3月11日报道称，白宫在本周公布的最新预算申请中为美国空军申请1660亿美元预算，比2018年足足增加6%，美空军将把这笔预算的一部分用于改进美国的核威慑力量。两位了解美空军预算的消息人士说，空军的预算计划包括大幅增加研发经费，这将支持空军替换核轰炸机以及陆基和空射导弹的行动。如果获得批准，将有大笔资金用于研发美国空军的新型B-21“突袭者”隐身轰炸机（可携带核武）、“民兵-2”洲际弹道导弹的替换型，以及服役时间较长的B-52H轰炸机的新型空射核巡航导弹。所有这些新武器都还处于初期研发阶段。资料图片：美陆军M1A2主战坦克群。（图片来源于网络）给军人大幅涨薪美国《空军时报》网站3月11日报道称，根据美国总统特朗普11日公布的2020财年预算案，美国军人的薪水将于明年1月上调3.1%，同时军队将增加约3万名现役和预备役军人。对于新入伍士兵来说，3.1%的加薪意味着每年增加815美元的收入。对于高级士兵和初级军官来说，这次加薪相当于增加了大约1500美元。而对于服役12年的少校级军官来说，明年的加薪幅度将超过2800美元。特朗普在预算报告中说，加薪3.1%是“10年来（幅度）最大的一次涨工资”。被批具有“侵略性”俄新社3月11日称，俄罗斯对美国使国防预算到2020年增至7500亿美元的计划作出反应。俄罗斯国家杜马国防委员会副主席尤里·什维特金表示，预算案对整个国际社会构成威胁，具有军事化和侵略性色彩。什维特金说：“这与美国停止履行《反导条约》和破坏该条约条款的做法一脉相承。”他还指出，俄罗斯防御力量足够。他说：“我确信，我们的兵力和武器，包括为未来研发的武器，足以确保俄罗斯拥有可靠的防御能力。”独联体-欧洲监测组织政治分析家斯坦尼斯拉夫·贝绍克也评论了美国的计划。他认为美国此举在意料之中。这位专家解释说：“无论特朗普本人还是共和党，历来都与军工行业有着千丝万缕的联系。而且特朗普一再声称，美军状况堪忧，推进现代化迫在眉睫。”他表示，这在旁观者看来可能很荒谬，但这一举动不是从现实出发，而是基于特朗普和军工行业达成的某种协议。", "label": 6}
{"content": "被歼-20总师盛赞的枭龙 Block 3强在哪！或采用新一代相控阵雷达近日，正在参加两会的中国歼-20、枭龙总师杨伟在接受媒体采访时透露了枭龙 Block 3的相关情况。据称，歼-20、枭龙总师杨伟说：\"枭龙正在做第三批，在枭龙飞机的机体平台上会实现更强的信息化作战能力。\"在回答记者会有哪些国家购买时，杨伟总师笑言：\"来买的国家很多，签一个你就值一个。\"要知道，枭龙战机是中国与巴基斯坦合作研发的一款战机，其在歼-7战机的基础上改进，应用多国的多种技术。自巴基斯坦空军订购基础版的枭龙 Block 1再到 Block 2,其空中加油能力、航空电子设备、载重能力、保密数据链和电子战能力不断提高。而到了枭龙 Block 3,其被媒体称为重大升级改进型号。据称，枭龙 Block 3最大的特点就是在信息化作战能力上的提高，尤其是其采用了新一代机载相控阵火控雷达。2016年珠海航展中国电科14所公布的KLJ-7A雷达模型据巴基斯坦媒体报道称， 枭龙 Block 3可能将使用由中国电科14所研制的KLJ-7A雷达。该雷达最早曝光于2016年珠海航展前的中国电科14所新闻发布会上，那时KLJ-7A还使用传统机载雷达的设计。而到了2018年的珠海航展，中国电科14所公布的KLJ-7A雷达就变成了号称视野全球第一，能向后看的\"三面阵\"广角机载火控雷达。这说明，中国电科14所在轻型战机的有源相控阵雷达上有了突破性进展。2016年珠海航展中国电科14所公布的KLJ-7A雷达2018年珠海航展上中国电科14所公开的KLJ-7A火控雷达的相关资料上显示，该雷达相比传统的机载火控雷达的视野提升了2倍，其使用\"三面阵\"设计使装备其的战机在执行作战任务时，可以获得极高的优势。比如，通过\"三面阵\"设计，装备KLJ-7A的战机可以在敌方依靠敏捷脱离、大角度、大机动的状态下依靠稳定的雷达特性跟踪目标并制导先进空空导弹，进而获得攻防兼备的优势，使得战机战术更为灵活。此外，KLJ-7A可以同时对空、对海、对陆目标进行搜索与跟踪，并提供高分率成像、高增益ESM传感器（ESM传感器可以同时测量方位角与多普勒频率）、地形回避和气象预测等功能，并同时引导多枚导弹攻击多个目标。此外，该雷达的相关设计和技术可以弥补相控阵天线波束偏离发现造成的性能下降，还可以正侧视成像提升成像效果，并提高雷达的抗干扰能力等。相比传统雷达，KLJ-7A可以让装备其的战机的战力成几何倍提升。因此，无论对空、对海、对地，装备KLJ-7A的战机从理论上在一定距离上不需要将机头方向始终对着目标，只需要保证目标一直在火控雷达的锁定范围即可。另一方面也就是说，\"三面阵\"KLJ-7A所具备广角能力，不仅使得战机的探测性能大大提升，同时也让战机的生存能力大大提高。（本文为中华网军事原创，作者张亨。转载请注明来源和作者）", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "中国航天科工推出IPv6规模部署方案", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "米切尔航空研究所发布报告 实现美国核指挥、控制与通信现代化一、NC3的构成与职能现代化NC3系统由负责监测威胁的传感器、传输数据的通信架构、提供威胁分析与响应的指挥控制保障系统组成，旨在确保核武器系统及操作人员同决策者之间的联络。NC3系统具有五项职能：①提供核力量状况与战备的最新信息；②支持快速决策，并为战争计划的调整提供依据；③收集传感器、预警系统和情报源信息；④支持远程实时会议，评估威胁并研究应对方案；⑤提供积极的控制授权，必要时使用核武器。二、美国NC3现状美国NC3系统当前概况：①传感器。美国NC3体系的基本战术预警任务目前主要由弹道导弹预警系统（BMEWS）、天基红外系统（SBIRS）与“国防支援计划”（DSP）等系统担负。②传输。美国在机载卫星通信能力与波形方面的投入为核力量提供了冗余链路。新波形增强了无线电通路抗干扰能力。无线电波形链路对NC3系统的陆地、海底数据电缆和传输节点有一定补充作用。③指挥控制。美国NC3系统的地面指挥部门位于五角大楼国家军事指挥中心(NMCC)。空军方面拥有设立于E-4B飞机的“国家空中指挥中心”（NAOC）。海军则以E-6B“水星”飞机作为指挥机。④投射力量。美国核“投射力量”包括弹道导弹潜艇、陆基洲际弹道导弹、配备重力炸弹或巡航导弹的轰炸机。三、未来作战环境下的NC3美国NC3系统面临未来作战环境带来的若干挑战。此外，核力量平台现代化计划对NC3系统现代化工作具有一定影响。1．NC3太空资产面临的威胁。自2011年以来，太空竞争日趋激烈。从事太空活动的国家与组织持续增加，在轨物体的数量与日俱增，太空拥堵日趋严重。以上变化可能对太空数据传输产生干扰，太空资产易受攻击，太空很可能成为新的战场。2．网络安全。美国NC3系统并非完全不受网络风险的影响。随着新设备安装在基于IP的子系统上，并连接至指挥控制网络，NC3系统不得不容纳新设备及其特性，这势必带来网络风险。此外，NC3基础设施中部分要素仍需依赖电力、供水、燃料和人力支援等保障服务，其中任何一项都可能遭受网络攻击，从而影响NC3性能。3．核效应对NC3运行的影响。美国及盟国NC3系统可能会因为俄罗斯或其他对手使用核武器而面临压力。在这些情况下，核武器的影响可能会破坏美国与盟国NC3系统的战场元素，影响预警、传感器、远程会议以及未来战场的核力量秩序。4．核平台现代化。美国国会已授权对多种“投射力量”进行替换升级，包括：①“哥伦比亚”级战略导弹核潜艇，将取代目前“俄亥俄”级潜艇。②陆基战略威慑(GBSD)，旨在取代“民兵-3”的洲际弹道导弹。③B-21远程轰炸机，取代B-2乃至B-52型轰炸机。④远程防区外巡航导弹(LRSO)，代替空射巡航导弹AGM-86B。四、NC3现代化建设美国必须对其NC3系统进行现代化改造，以应对当前和未来威胁。2018年核态势评估（NPR）列出了NC3系统现代化的相关举措：①加强对NC3太空资产的保护。②加强防范网络威胁。③加强综合战术预警与攻击评估。④改进指挥所与通信链路。⑤采用先进决策支持技术。⑥整合作战规划与行动。⑦改革NC3系统总体治理。除NPR上述措施外，报告认为，NC3现代化工作还应考量以下需求与优先事项：1.对抗NC3面临的反太空威胁。下一代NC3系统必须采用对抗措施或升级换代来减轻对NC3太空资产的威胁。反制对手太空对抗能力的措施包括：外交手段、分散部署太空资产、快速空间能力、压制敌方反太空能力等措施。2.降低网络脆弱性。现代化NC3系统的规划设计必须采用网络防御的最佳实践，以降低网络攻击行动的威胁。确保未来NC3系统的网络安全需要商业部门和研发公司的专业能力。3.美国空军NC3现代化优先事项。美国防部75%的NC3系统由美空军管理，操作、维护和升级工作每年耗资约40亿美元。美空军NC3系统现代化建设的重点是空中指挥所和通信终端以及接收器的升级与换代。有关计划包括：旨在替代“国家空中指挥中心”（NAOC）的可生存空中作战中心（SAOC）、一批卫星终端的升级计划、确保远程安全传输的超低频接收机等。4.改革美国NC3现代化管理。NC3现代化是一个开放的过程，并且会持续加强。对战略司令部和国防部规划部门来说，需要改进现代化NC3系统设计，以应对未来威胁；确保政府内部利益相关部门的合作；纳入新的架构最佳实践，特别是私营部门在网络安全方面的最佳实践；从国会获得机构和资金方面的支持。来源：美国航天新闻网网站/图片来自互联网军事科学院军事科学信息研究中心 陈培如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点好看↓↓↓", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "表面看起来很讨厌航母，实际却相反，日本航母计划迈进一大步这充分暴露了日本的\"航母野心\"，出云号是全甲板直升机护卫舰，但其性能与规格，都堪称航母级别。自第二次世界大战战败后，日本的宪法就规定，日本不能拥有攻击型航母，以免重新获得发动战争的权利。但多年来，日本从来就没有放弃过自己的野心和计划，防卫相新言论的提出，折射出安倍政府追求\"日本国家正常化\"的野心，这值得全世界爱好和平的人们警惕。01日本防卫相是在众院安全保障委员会会议上提出该言论的，不过，话音未落，就招致了在野党的反对。\"出云号一旦接受美军飞机的起降，那就意味着空袭有可能从出云号上发起，这是违背宪法的。\"在野党议员表示。对此，岩屋毅诡辩称，\"法律并没有明确规定F-35B绝对不能登上日本的护卫舰。\"法律当然没有规定F-35B的降落地点，但第二次世界大战后实施的《日本国宪法》明确规定，日本永远放弃以国权发动的战争、武力威胁或武力行使作为解决国际争端的手段。并且，日本承诺不保持陆海空军及其他战争力量。1954年，日本在美国的默许下，将国家警察预备队改组为自卫队，几十年过去，日本自卫队建设得到长足发展，在\"质重于量\"和\"海空优先\"的建队方针指导下，自卫队已发展成为一支装备精良、训练有素、作战能力较强的武装力量。然而，自卫队的功能只能是\"自卫\"，现在想拥有现代战争最有力的进攻武器航空母舰？全世界大多数国家都不答应。02对于航空母舰，日本一直展现出自相矛盾的说法与做法。在2000年以后，日本开始有打造具有固定翼舰载大型全通甲板舰的考虑。2008年建成了日向号和伊势号，后来又在此基础上建造了出云级的出云号和加贺号。出云号的满载排水量达到27000吨，拥有248米长的全通式飞行甲板，独立的大型机库，中央载机升降平台，右舷舰岛等航空母舰布局。最多可搭载14架10吨级的大型反潜直升机和扫雷运输直升机，可同时进行5架直升机起降，能长期在远海作战。这几样，都符合1922年《华盛顿条约》对航母的定义，所以外界一直称呼出云号为准航母。日本防卫省长期以来在公开场合一直否认出云号上会部署具有打击能力的战斗机，此外，还多次强调出云号不是航空母舰，而是直升机护卫舰。但在2017年年底，日本防卫省开始公开探讨搭载短距起飞垂直着陆的F-35B战机，将出云号改成标准的轻型航空母舰的可能性。但这只能自欺不能欺人，美国《国家利益》网站就指出，出云号其实就是伪装的航空母舰，完全具备标准航空母舰的作战能力，取名为DDH直升机护卫舰，明显有误导性和欺骗性。现在，直接放话出来允许F-35B在出云号上起降，日本再也无法掩盖出云号准航母的事实，这进一步暴露出日本的航母野心。而\"航母野心\"的背后，就是安倍政府一直在寻求的\"国家正常化\"野心。在上个世纪80年代日本经济腾飞后，日本就一直谋求国家正常化，但这被全世界警惕，毕竟一个不肯彻底放弃军国主义历史的国家，未来仍然有死灰复燃的可能性。安倍政府一直在试图推动\"国家正常化\"，他的手段很简单，就是紧紧与美国靠在一起，寻求美国支持。032019年初，在北约、中东甚至土耳其、印度这样的坚定盟友都因为美国的种种要求开始离心离德时，日本和安倍政府依然坚定站在特朗普的身边。日本防卫省相关人士3月8日透露，关于日本政府计划引进的\"陆基宙斯盾系统\"，美国政府已要求日方承担该系统搭载的最新雷达\"SSR\"性能试验专用设施的建设费。日本共同社报道称，这是系统主体以外的要求，预计日方会同意。至此，日本在陆基宙斯盾上花费的总额已经达到6000亿日元（约合人民币363亿元）。此前，特朗普政府要求德国、韩国、日本增加驻军军费，只有日本很快允诺，另外，日本政府还不顾民意反对，坚持为美军普天间基地完成\"县内搬迁\"——日本政府为美军基地选择了一处风景漂亮，条件良好的峡湾。此外，作为美国重返亚太战略和印太战略最忠实的执行者，日本多次不计成本派出自卫队舰队参加美国在太平洋上的演习。美国当然会对此给予回报，允许日本进一步扩充\"航母梦想\"就是其中之一。要是没有美军的默许和技术支持，日本无论如何也不可能完成出云号的改造。不过，日本\"国家正常化\"的最大障碍也是美国。作为历史上与日本仇恨最大的国家，美国扶持日本是为了遏制中俄，但即便特朗普政府目光再短浅，也不会支持日本回归成为一个拥有宣战权的正常国家，毕竟，珍珠港的惨剧就发生在几十年前，广岛和长崎上空的蘑菇云也未完全消散。于是，日本一步步试探，一点点争取，试图以蚂蚁搬家的模式完成自己的国家规划；而美国知道底线何在，又想用\"棍子上的胡萝卜\"吊着日本，将它始终绑在战车上。美国和日本就像两个狡猾且锱铢必较的商人，在一分一厘计算着国家利益。世界上爱好和平的国家应该对此警惕，对此时刻关注，不能让和平，成为交易的牺牲品。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "运20生产线首次公开！总师披露重要动作，国产涡扇20飞天指日可待运-20军用大型运输机出品|国器中国从俄罗斯进口的20多架伊尔-76满足不了现状运-20是我国近几年自主研发的大型运输机，是我国第一架破200吨级的大飞机，在当今可以说与世界上著名大型运输机如俄罗斯伊尔-476、美国C-17大型运输机来一较高下。长期以来，中国在大型战略运输机上一直依靠从俄罗斯进口的伊尔-76运输机来维持国内空军发展，但由于俄罗斯的处处限制，中国只有20架左右的伊尔-74大型运输机，这些数量远不能满足各种高强度任务，所以国产大型运输机运-20的出世就显得至关重要。俄罗斯伊尔—76大型运输机运-20总师早已表示运-20将在今年采用国产发动机还有三个月运-20服役期就满三年了，在前几日中航工业集团最新宣传片中，首次展示了运-20的生产线，要说运-20为何不大量生产，主要原因还在于其发动机的研制，运-20的发动机还仍是采用的俄罗斯D-30KP。但今年可以说是运-20突破的重要节点，最近运-20的飞行员冯玮就表示今年的运-20将会耳目一新，不负众望。这指的有很大可能就是运-20将换成国产发动机，其实运-20总设计师唐长红就在几年前表示在2019年运-20将采用国产发动机，所以此消息并非空穴来风。运-20总设计师唐长红最新宣传片运-20飞行员提及运-20将在今年“耳目一新”要说运-20所期待的发动机应该就是涡扇-18和涡扇-20，其中涡扇-18是俄制D-30的国产升级版，据消息称，目前已有一架运-20装备了涡扇-18来作为试验机。而涡扇-20是基于国产太行发动机进一步研发而来，装备涡扇-20能让运-20的推力大大上升一个台阶，但在寿命和油耗等技术方面还有些问题存在，但经过数年的攻关，涡扇15和涡扇20的寿命问题已经得到了极大的改善。最新宣传片种运-20飞行员提到“耳目一新”一词，极大可能就是说明涡扇-20的好事将近了。最新宣传片运-20宣传片中国空军运输支援任务至少需400多架运-20要说我国需要多少架大型运输机，在2016年时中航工业表示中国需要一千架运-20，但另有研究表明，中国空军至少需要四百架大型运输机。但不管怎么说，运-20至少已有8架正在服役，在运-20服役的这几年几乎在不断完善，不断融入空军集体，去年5月运-20首次完成了货物与伞兵空降等任务，在去年珠海航展上，运-20完成了像S型机动，小航线快速着陆等飞行内容，真可谓万事俱备只欠东风。先前运-20总是单机出现，而今年运-20很大几率装上国产的“中国心”。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "今日话题｜美制定“特洛伊木马”新战略？ 俄：将“有尊严”回应！话题结构1“布克-M3”防空导弹系统资料图3月11日，俄罗斯中部军区宣布，该军区防空部队今年将接收一批机动性能很强的新型“布克-M3”防空导弹系统，以进一步增强该地区防空战力和保卫重要目标的能力。与此同时，中部军区导弹兵和炮兵超过7000名军人的一场大规模野营集训在克麦罗沃、车里雅宾斯克和奥伦堡州，集训从3月7日开始，将持续一个月。2瓦列里·格拉西莫夫资料图据俄媒报道，近日，俄国防部第一副部长兼武装力量总参谋长瓦列里·格拉西莫夫表示，美国正在制定代号为“特洛伊木马”的新军事行动战略，意在通过破坏地区稳定进一步强化对俄罗斯等国的军事威慑。就在2月19日，美国空军参谋长大卫·戈德费恩就明确表示，美军将在1年内宣布针对俄罗斯等国的“新作战理念”，“‘新作战理念’将能充分发挥美军联合作战优势，攻击对手的作战软肋”。俄媒称，俄方已开始制定应对之策，以消除潜在威胁，并对美国新战略作出“有尊严”的回应。3XQ-58A“女武神”无人机资料图据美国《防务新闻》网站近日报道，美空军首款远程无人战斗机——XQ-58A“女武神”无人机，近日在美国亚利桑那州尤马试验场完成首飞。此前，美国空军在2030年规划中明确提出，正在研发的新型无人战机，将作为F-22和F-35战斗机的“忠诚僚机”，极大地延展现有战斗机的投射范围和作战能力，甚至可以改写未来空中战场的形态，帮助美军夺取未来战场的制空权。主持人徐俐嘉 宾吴大辉 清华大学国际关系学系教授李莉 本台特约评论员", "label": 6}
{"content": "偷袭珍珠港，是什么导致日本做出向美国开战的疯狂决定著：【美】保罗·达尔译：谢思远1941 年12 月7 日早晨，随着南云忠一中将的舰载机对珍珠港内的美国太平洋舰队实施出其不意的毁灭性打击，日本向美国开战了。西方的海军历史学家称日本滑向战争是“疯狂”、“愚蠢”和“极具毁灭性”的行径。但要理解日本走向战争的原因，就必须虑及西方和日本在文化上的深刻差异。虽然日本在当时已是一个现代化的工业国家，但它的人民却深受原始神道教神话的鼓动。他们相信自己是受一位半人半神的天皇统治，后者是神武天皇的直系后嗣。据说，神武天皇在公元前660 年从高天原下凡来统治日本人民（他们自己则是一些小神的后裔）。在19 到20 世纪这段时间里，日本逐渐从一批原始封建庄园发展成为一个真正的封建国家（尽管有着日本特色）。在此期间， 军国主义受到高度推崇，行动比言辞更受青睐。这种强烈的军国主义观念与潜藏在日本民族国家（建立于1868 年）下的信仰非常契合。正是在这种政体下， 日本人认为他们连死也不足以报答天皇的恩情。南云忠一日本人当时认为他们的国家是独一无二的，这是由他们国家的起源和政治组织所致。他们从未打过一次败仗，甚至蒙古人于13 世纪在九州建立滩头阵地时， 一场台风就摧毁了蒙古舰队，侥幸未死的也都仓皇撤退了。那场台风被称为“神风”。相信任何敌人都能战胜的“日本精神”就源于这些故事。这种信念在军人当中最具影响力，尤其是下级军官，他们接受的有限军事教育没有让他们接触到更为广阔的世界。不过话又说回来，几乎所有日本人的行为方式都受到过这种信念的影响。尽管到1941 年日本作为一个现代国家已经取得了很大的进步，但他的领导人觉得日本仍然没有被西方世界接纳为国际社会平等的一员。日本和他的太平洋友邻——美国的关系自1907 以来就一直在恶化。即便是在20 世纪20 年代日本温和派掌权的时候，美国国会也通过了《1924 年移民法案》，禁止东方人移民美国——这是一种无端的羞辱，因为早在1907 年与西奥多·罗斯福总统签订的绅士协定中，日本人就已经对自己颁布过这样的禁令。一战以后，为了制止军备竞赛，美国、英国、日本、法国和意大利在1922 年签订了《五国海军条约》。该条约规定了五国的主力舰吨位比例为5（美国） 5（英国） 3（日本） 1.67（法国） 1.67（意大利）。尽管在5 5 3 的比例下， 日本帝国海军的实力已经足以守卫帝国海域，但该条约还是激起了日本对所谓的西方优越地位的反感。1930 年的伦敦海军会议依然维持了这一比例, 但日本温和派政治家掌权的日子已结束，当更好战的日本人掌权时，他们便计划退出条约。在20 世纪30 年代，世界上又一个军国主义时代显然正在临近。日本的外交政策给美国敲响了警钟，后者开始扩充它的海军（自1922 年以来，美国就任由其海军军备废弛）。1934 年，国会向海军拨款使其扩充至条约规定的限额。1936 年，日本正式退出了《伦敦海军条约》。而在1937 年，两个事件使日美两国之间的恐惧和敌意进一步加剧：美国总统富兰克林·罗斯福批准建造两艘强大的战列舰——“华盛顿”号和“北卡罗来纳”号；日本入侵中国华北——美国又是抨击日本侵略最激烈的国家。当二战于1939 年在欧洲爆发时，美国马上开始加强其海军力量。1940 年， 美国政府批准建造6 艘艾奥瓦级战列舰（Iowa-Class，排水量45000 吨）；5 艘蒙大拿级战列舰（Montana-Class，排水量58000 吨，这些从未建成）；6 艘阿拉斯加级大型巡洋舰（Alaska-Class，排水量27000 吨，只有两艘完工）； 11 艘埃塞克斯级航空母舰（Essex-Class，27000 吨）；40 艘巡洋舰；115艘驱逐舰；67 艘潜艇。这项巨大的造舰工程迫使日本不得不重新评估他的军事态势， 因为他既无造舰能力，亦无石油储备去与这样的海军力量竞争。据推测，他的石油储备在与美国交战时只够维持两年。于是日本开始制订计划通过征服建立“大东亚共荣圈”，这是日本右翼分子和政治宣传册作家长期以来鼓吹的战略。由此获得的领土可以提供日本所需的石油和其他原材料以便继续深入中国作战。但这样的侵略很可能意味着与美国、英国（连同澳大利亚和新西兰）以及荷兰开战。尽管如此，由于极端分子对军队有很强的影响力，日本还是在1941 年7 月出兵占领了法属中南半岛。于是美国、英国和荷兰立即对日本实施了石油禁运。日本人此时面临着一场真正的危机。多数明智的日本人都想通过外交途径解决禁运问题；但许多军方人士却认为战争是唯一的解决方案。联络委员会在9 月3 日一致认为，如果在10 月上旬禁运还不解除，日本将诉诸战争来获得他急需的南洋领土。这一决策将日本政府锁死在了非此即彼的政策困境中，因为罗斯福总统只有在日军撤出法属中南半岛和中国的情况下才会同意对日本解除禁运。东条英机就任首相后，这一僵局就更为加剧了，因为东条绝不会同意美国提出的撤军要求。因此，虽然外交谈判仍在继续，且仍有少许成功的希望，但日本政府还是做出了准备战争的决策。1940 年初，刚建造完成的雪风号要深入理解这一决策，就必须考虑到日本政府和军队的奇特组织架构。陆军省和海军省都能独立于政府的议会运转，即便它们从表面上看是政府的一部分。而且在20 世纪30 年代，日本陆海军中逐渐形成了一种奇特的体制——下级军官和参谋人员可以推翻陆海军高级将领的建议。真正做决策的通常都是下级军官，如果一个高级军官不同意，他可能就会遭到暗杀。包括山本五十六大将在内的许多海军高级将领都极力反对与美国开战，却发现自己已经被好战的下属架空无视了。由于美国不肯让步，日军大本营（由陆军参谋本部的总参谋长和海军军令部的军令部总长，陆、海军大臣及经过挑选的高级军官组成）就此进行了漫长而烦琐的争论。他们初步定下的南进之策虽然意味着战争，最终还是得到了海军军令部总长永野修身海军大将的首肯。从中国撤军来避免战争的可能性则不予考虑，因为这意味着“丢脸”。永野海军大将也认为日本非控制南洋地区不可，而为了达成这一目标，日本应该毫不犹豫地向英美开战。他进一步阐述称他的决策并非基于日本必胜的假设。正如永野向天皇解释的那样：“政府已经得出结论，如果不开战，国家的命运就无法改变；而即便开战，国家也可能会被毁灭。但在这样的困境中还不放手一搏的国家已经萎靡不振而注定灭亡。”导致日本决定开战的正是日本的思维方式、他过去的历史、他的自尊心以及他政治程序的特质。这一决策不是任何个人做出的，或者是任何单一事件引起的。接下来由武装部队接手继续制订能增加胜率的计划。如果德国在欧洲取胜，日本唯一的敌人就是美国了。美国舆论则对是否卷入对外战争有很大的分歧。因此日本人认为如果能尽早果断地摧毁美国太平洋舰队，就可以迅速结束对美战争，并按照日本的条件尽早恢复和平，“大东亚共荣圈”也将因此实现。本文摘自《日本帝国海军战史1941—1945》", "label": 6}
{"content": "俄舰配备新型武器，或比导弹火炮还管用，一旦开启没人能正面抵挡据俄罗斯《红星》电视台报道，俄罗斯“积分厂”质量总监弗拉基米尔•扎罗夫日前向外界透露，该厂研发一款名为“猫头鹰”的光学干涉站已进入俄海军部队服役，效果令俄海军方面十分满意。据悉，该光学干涉站的作用距离超过2000米，能对地方人员的眼睛形成严重干扰，令对方射手或观察手的工作效率降低五分之四。在靶场测试期间，受到\"猫头鹰\"照射的志愿者称无法进行射击，并表示即便马上将视线转向其他方向，也会在眼前长时间残留白色光斑，个别志愿者甚至出现头晕恶心等情况。据俄罗斯媒体和西方媒体报道，最近，一艘俄海军22350型“戈尔什科夫海军上将”号护卫舰在经过英吉利海峡时，遭到了英国海军一艘45型驱逐舰的抵近侦察。英方靠近后不久，就很快调整方向，与俄舰拉开了一段距离。有人猜测，这或是英国战舰担心遭到非杀伤致盲武器的照射而采取的谨慎措施。随后，在俄罗斯社交媒体上，有当时参与“猫头鹰”光学干涉站测试的志愿者晒出了测试现场拍到的画面，并称这还是它处于低档水平下的照射效果，若在高档位状态下，几乎无人敢与之对视。“猫头鹰”光学干涉站，俄军赋予其编号为5P42，北约称其为“菲林”（Filin）。其是俄军最新投入使用的一款软杀伤防御型光学装置。生产这套系统的质量负责人扎罗夫表示，猫头鹰系统目前是独一无二的，它不像军用高能激光器那样，输出高密度能量烧毁仪器，并致人失明，更不会对人眼造成不可挽回的伤害。所以，它是一款安全的、可放心使用的手段。同时，研发“猫头鹰”系统的俄罗斯工程师们还在研制其改进型，改型拥有两个独立的光学装置，采用对焦的方式向目标发射数万流明的强光，输出功率变化不大，但系统体积和重量大大降低，可以安装到吨位更小的导弹艇和巡逻艇上。其有一个十分形象的名字：双头鹰。作为俄罗斯海军未来将大力发展的主力舰艇之一，22350型导弹护卫舰担负维护俄罗斯海洋利益的重任，需要到全球各个海域去航行。就俄罗斯目前面临的外部环境来说，免不了要被众多对手“围观”，虽然心有不爽，也不能随便开炮。但是有了“猫头鹰”光学干涉站就不同了，由于它不像激光器那么有杀伤性，充其量也就是个大功率的强光手电，对付不怀好意的尾随者，是最合适不过的了。", "label": 6}
{"content": "日本确定选用由挪威研制的“联合攻击导弹”挪威的国防和航空航天公司已确认为日本F-35战斗机机队出售联合攻击导弹（JSM）。根据公司的新闻稿，已与日本签订合同，提供JSM（联合攻击导弹）的初始交付。这是一项重要的国际突破，证明了挪威当局，挪威国防研究机构和挪威工业界之间合作的重要性。JSM是唯一可以在F-35内部携带的远程海上和陆地目标导弹，从而确保飞机的低特征（隐身）能力。JSM是一种新型导弹，将扩展F-35的整体能力。今天市场上没有其他武器可以执行相同类型的任务。“国际F-35用户财团对JSM表现出极大的兴趣，日本选中为其F-35机队提供JSM。这是JSM计划的一个重要里程碑，进入生产阶段。JSM具有复杂的目标捕获功能，可通过成像红外导引头实现自主目标识别。JSM专门为F-35 A / C武器舱内部运输而设计。JSM采用高精度导航系统和低空飞行剖面。高级成像红外导引头支持自动目标识别。JSM系列允许发射平台选择生存能力和灵活的任务，以提高生存能力和任务成功率。联合攻击导弹(JSM联合攻击导弹(JSM", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "美国不再受《中导条约》限制 开造巡航导弹部件美国国防部11日宣布，不再受《中导条约》限制，开始制造陆基巡航导弹部件。五角大楼发言人米歇尔·巴尔丹扎说，这一举措旨在为巡航导弹系统的研发测试提供支持，“这些活动2月2日以前不符合《中导条约》对美国规定的义务”。美国2月1日宣布次日启动为期6个月的退约程序，俄罗斯同月2日宣布暂停履行《中导条约》。巴尔丹扎说，美国今年8月退出《中导条约》以前，如果俄罗斯能够“全面、可核查”地遵守这一军控条约，美方研发活动“可以逆转”。曾经在美国国务院分管军备控制的前助理国务卿、布鲁金斯学会高级研究员弗兰克·罗斯认为，五角大楼发布这一消息有意向俄方施加压力，释放政治信号，表明美方十分重视推动新型常规导弹的研发，“除非俄罗斯恢复履行条约”。美国指认俄罗斯9M729型巡航导弹的射程违反《中导条约》。俄罗斯驻美国大使阿纳托利·安东诺夫11日再次回应，这一说法是谎言和借口。《中导条约》全称《苏联和美国消除两国中程和中短程导弹条约》，1987年签署，规定双方不再保有、生产或试验射程500公里至5500公里、作为核武器运载工具的陆基巡航导弹和弹道导弹。近年来，美俄相互指责对方违反这一条约。联合国秘书长安东尼奥·奥利韦拉·古特雷斯2月25日在联合国裁军谈判会议上敦促美国和俄罗斯挽救《中导条约》，警告否则全球将更加不安和动荡。（王逸君）【新华社微特稿】", "label": 6}
{"content": "印度空军米格-29K着舰训练震坏40台发动机，俄罗斯：我们的没摔坏即便目前身处战事之中，印度空军仍想方设法更新老旧的战斗机部队。2月份还爆出了印度将向俄罗斯求购21架老旧的米格-29战机来补充机队。据《美国战略之页》报导，印度米格-29K战机在海军航空母舰超日王号在着舰训练时发生了不小的问题，由于起落架无法给与足够的缓冲，共造成40台米格-29K配置的RD-33MK涡轮发动机受损而几乎报废。印度为此要求俄罗斯对米格-29K存在的缺陷做出解释并进行改进，否则将拒绝后续的维修付款。起飞中的米格-29K据美国和印度媒体报导，超日王号原为俄罗斯服役的基辅级航空母舰4号舰科尔什可夫海军元帅号，因维修经费高昂而决定出售；当时印度军方正寻求能够替换将退役航母维克拉号的方案，便与俄罗斯海军达成协议，几经波折后，在2013年11月16日正式到印度服役。印度购得该舰后将其改名为超日王号，超日王时古印度笈多王朝第三位君主旃陀罗·笈多二世，以彰显印度对古代君王的崇敬。由于该舰的排水量只有4万5千吨，小于中国海军购得的“辽宁”舰，所以不能采用苏-33重型舰载机，只能选择体型较小的米格-29战斗机。超日王号上的米格-29K机群报导称，超日王号航空母舰以米格-29K作为主力舰载机，飞行甲板设有两个起飞位置，1号起飞位位于舰桥左侧，起飞距离105米、2号起飞位在斜向甲板区靠近飞行甲板左舷，起飞距离180米；夹角为5.5°的斜向甲板加上三条阻拦索以便让米格-29K降落时用着舰钩减速，但受制于甲板过小，导致米格-29战机降落时机体的滑跑距离还是过短。排水量较小的超日王号航母为了配合需求，印度采购21架米格-29并进行改装，升级到现役米格-29SMT战机的配置标准。作为米格-29的海军型，印度海军与俄罗斯海军预订服役之机种，该机以全新线传飞控取代了早期的机械控制，并提升航电至米格-29SMT之水准，加大油箱，航程提升至2100千米，座舱加装两具大型彩色液晶多功能显示器，另有两具小型多功能显示器。配备提升后之N019MP雷达，提供更长探测距离与额外对地扫描功能。超日王号的改装可谓一波三折换装推力98.1KN的新型RD-33涡轮扇叶引擎，挂载量提升至4.5吨并提供相同于米格-29M之武器选择。该机能够发射R-77中距空空导弹，也能发射对地对海导弹。该机型曾经参与了轰炸叙利亚的2016年的实战。而米格设计局在该机上也不断进行新设备的测试，并最终将这些成果运用到了最新的米格-35战斗机上，而该机也将参与印度空军新一批的战斗机选型。米格-29K以及挂载的武器报导表示，印度在米格-29K的日常著舰训练中发现虽然超日王号的舰载机米格-29K是经过特殊改装的，很多结构进行了了加强，以提高其在航母上起降的高过载及对机体结构的强大冲击。但实际上，每次在超日王号的着舰训练，都会造成米格-29K程度不同的的损坏。印度军方虽然历来强调国防采购的均摊，不可以过于集中于一个国家，但现在看来，印度很多技术还是受制于俄罗斯，印度军方能做的也只能是在采购时摆出笑脸，出问题时再强烈斥责。如果大额资金真能采购到先进装备，还是值得的。但印度黑名不断的官僚采购制度，往往是花了大钱，也没能解决问题。俄空军最新的米格-35战斗机", "label": 6}
{"content": "诺曼底海滩上的那些水泥堆到底有啥用？二战“龙牙”反坦克桩秘史▲齐格菲防线的航拍图可见有大量的整齐排列的几何状的水泥块在第一次世界大战中，坦克的出现打破了原有的堑壕战作战方式，原有的防范步兵的铁丝网无法挡住这些钢铁怪兽，也就意味着大量修建的防线会被坦克轻而易举的突破，必须找到一种可以阻挡敌方坦克前进的方法。对于这个问题，在1923年瑞士人找到了解决方法，瑞士人研发了一种名叫“龙牙”的反坦克桩——约1米高用铁轨钢打造的几何体来阻碍敌方坦克。由于早期的坦克底盘较矮，会被龙牙高高顶起，然后被二排第三排有高度差异并且相互交错的龙牙卡住，无法前进。但是在上世纪30年代，坦克不断的增大和增高，于是德国人在30年代年首先对龙牙进行了创新。▲德国在1938年也开始研发了以钢筋混凝土作为材料的龙齿工事，因坦克的吨位不断的增大，所以体积也开始变大在防线上的因为龙牙以多排一组的方式布置，每排相互交错的阵形，所以坦克的履带就算可以越过第一排的“龙牙”，或者第二排，但是由于“龙牙”反坦克桩的不规则的位置和高度的相互错开，坦克到第三排就会被彻底卡住，无法前进，便会成为防线上的火炮的活靶子。为了防范步兵穿越防线，在两颗“龙牙”之间会埋上地雷，然后在更深处的防御工事中，沿“龙牙”而建成带刺铁丝网和纵深拦阻坦克的反坦克拒马，来构成第二道防线，或者故意开放缺口，让坦克沿着开放的通道通过，引到埋伏圈将其歼灭。通常来讲，为了防范敌军炸药爆破，由于需要挖设2-3米的地基，打造工事是在防线设置现场浇灌钢筋混凝土完成，钢筋混凝土密度为一立方米2.4吨（t /m³）。▲齐格菲防线上的龙牙反坦克阵形，它们绵延数公里，看起来非常壮观▲瑞士人在1941年模仿德国人对原有龙牙进行改进，制成了三角形混凝土块，瑞士人称它们为三角巧克力▲英军为了防范德国人的“海狮计划”，也在1940年到1941年在英国的海岸线上设置了大量的“龙牙”反坦克桩，不过可以看出英军的龙牙略有不同，是时一种不带倾斜角度的长方体龙牙▲盟军的装甲部队正在通过齐格菲防线上的“龙牙”反坦克阵，这些“龙牙”的确给盟军装甲部队在突破齐格菲防线时带来了一定的麻烦龙牙在一些方面并不实用，一方面需要耗费大量混凝土原料和时间，己方装甲部队在机动时遇到自己的龙牙也会遇到麻烦。而在防范龙牙上，龙牙只是用混凝土浇筑制造的，普通的炮弹就可以将其毁掉，所以龙牙在某种方面来说仅仅也只是延缓敌方的进攻时间而已，在二战后除了瑞士将其以军事目的保留，目前的龙牙已作为观光用途。▲意大利北方的阿尔卑斯山防线的另一种风格的“龙牙”，通常每个国家的“龙牙”各有不同的设计本文为筑垒地域原创作品，主编原廓，原著馒头。任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任，更多精彩一战、二战内容请关注微信公众号筑垒地域：zhulei1941", "label": 6}
{"content": "五角大楼：美国防战略2020财年在四大领域增加投入美国防部12日就2020财年国防预算举行记者会。五角大楼审计长，目前代行国防部副部长之职的诺奎斯特作上述表示。资料图：美国总统特朗普。特朗普政府11日向国会提交总额约4.7万亿美元的2020财年(始于2019年10月1日)联邦政府预算案。白宫要求，在新财年里将国防预算提升至7500亿美元，较前一财年国会实际拨款增加近5%。而五角大楼将获得其中的7180亿美元。美国媒体报道称，这份预算案中的国防开支，远远超出了五角大楼新财年军费增长约2.4%的原计划。美军中将伊拉尔迪在记者会说，国防部拟投入141亿美元，在太空领域加强组织架构和能力建设，优化卫星通讯、天基预警和空间发射等方面的能力。在增强网络攻防和作战能力方面投入96亿美元，并将建设一个现代多云端网络系统。上述两项预算，分别比前一财年增长15%和10%。在海陆空作战能力现代化方面，五角大楼将继续增强第四代和第五代战机的作战能力，海军将拥有无人驾驶能力的作战选项。在2020财年，美国海军作战舰艇数计划增至335艘，空军将加购78架F-35战机。五角大楼表示，在经历了两年的战备和休整之后，美军在2019财年有了第一份以战略为导向的国防预算，而2020财年的预算将是“下一个重要步骤”。(完)", "label": 6}
{"content": "美国要求同盟国提高50%军费 日防相：将自主决定（原标题：美国要求同盟国提高50%军费，日防相：日本将自主决定）日本防相岩屋毅【环球网综合报道】据日本朝日电视台3月12日报道，关于特朗普政府要求日本等同盟国承担更多的美军驻留经费一事，日本防相岩屋毅近日在在接受媒体采访时表示“将会自主决定”，以此显示出将相关磋商的谨慎态度。岩屋称：“从维持强化日美同盟的威慑力和应对力的观点考虑，今后日本政府会自主地进行判断，并适当提供美军经费。”据美国媒体报道，特朗普政府打算要求日本等同盟国提高50%的美军驻留经费负担额度。然而，驻留经费相关的特别协定期限为2021年3月，而关于这一期限之后的军费问题，岩屋则表示“尚未开始交涉”。他还特别强调，日本的美军经费负担“在各同盟国中已是最重”，并表示考虑到日本严峻的财政状况，今后将在相关磋商中更为慎重。", "label": 6}
{"content": "【深夜经典放毒秀】金伯的“M1911情怀”，这支武器百年再战轻兵器爱好者，带你走进武器视觉世界", "label": 6}
{"content": "退出中导条约以后 美国中程导弹发展的一些最新动向本文为8090军事独家纵览公众号原创文章，欢迎转载，如转载请在文前注明来源公众号8090军事独家纵览及作者信息，并且在公众号留言转载，获得授权，否则将严格追究法律责任。（欢迎朋友圈及微信群转发本文，无需授权）1988年，美国和苏联签署了中导条约，该条约禁止了两国拥有中程陆基导弹，意在削弱潜在的核武大战的可能性。在当年，中导条约从美国和苏联的武器库中削减了所有从地面发射的中程导弹。该条约销毁了数千枚巡航导弹和弹道导弹。中导条约实际上并未禁止核武器，而是限制了搭载核武器的陆基中程导弹。其实，中导条约并未真正限制中程武器，美军从水面舰艇，潜艇和飞机同样可以发射巡航导弹，甚至比陆基版本更具生存能力。里根和戈尔巴乔夫签署中导条约↑普京和特朗普终止中导条约↑在苏联解体后，俄罗斯继承了苏联大部分遗产，承诺继续执行中导条约。最近，美国声称俄罗斯违反该条约，测试了两种新型武器，即9M729巡航导弹和RS-26弹道导弹，并威胁退出该条约以示抗议。“潘兴2”导弹↑现在，特朗普政府已经退出了冷战时期签订的中导条约，不再限制能够装备核弹头的中程陆基导弹的发展。退出该条约后，美军很可能会重新发展新一代核/常中程导弹，表面上意在打击俄罗斯，实际上主要想给谁施加压力，路人皆知。美国政府现在正准备恢复生产之前被条约禁用的中程导弹系统。1988年以来，中导条约限制了美国的中程陆基导弹发展，但现在，美国人准备把这些年只能暗地里偷偷钻研的家伙亮出来了。在美国空军国家博物馆展出的BGM-109G↑据航空和空间技术周刊独家报道称，美国政府正计划开发新的地面发射的巡航导弹，并已经开始制造零件。滑稽的是，此前美国退出中导的具体理由，就是指责俄罗斯部署了9M729陆基巡航导弹，美国称其射程超出了中导条约规定的限制。一名苏联检查员在1988年销毁“狮鹫”导弹之前检查↑目前尚不清楚美国计划研发哪种导弹。此前，美军曾曝光过陆基版本的Gryphon“狮鹫”巡航导弹（GLCM），是战斧巡航导弹的陆基版。“狮鹫”相比其他战斧导弹的变种，拥有更大的射程，高达2400公里，还可以携带核弹头。虽然所有“狮鹫”及其发射车在1991年被处理掉了，但“战斧”导弹本身仍在生产中。研制一款新的常规弹头或核弹头版本的“狮鹫”是相当简单的，尽管现在它是否能够突破现代化的防空系统很值得怀疑。BGM-109G“狮鹫”导弹的发射车↑另外还有联合空对地防区外导弹（JASSM-XR）的陆基版本。这是一款低空飞行，低可观测的亚音速巡航导弹，有更大的可能性可以突破敌方防空系统。为了避开敌人的雷达探测，使用抗干扰的GPS导航系统来锁定到目标。在撞击前的瞬间，导弹打开一个安装在头部上的红外热成像导引头来识别目标，然后一头扎下去。JASSM配备了90公斤的高爆弹头，可以穿透泥土，岩石或混凝土工事。JASSM↑JASSM曾用于2018年4月北约对叙利亚的空袭。虽然改装成携带核弹头的版本是可能的，但美国可能更愿意将JASSM保持为常规弹头，以避免军备控制验证的问题。新一代中程武器的候选还有Raytheon AGM-160微型空射诱饵，雷神AGM-109战斧和洛克希德·马丁AGM-158联合空地导弹等等。除了导弹本身之外，美军还要制造新的空射导弹载机，以及陆基导弹的发射车辆，以便给新一代中程弹提供发射平台。可能会是重型的履带式或轮式车辆，携带至少四枚导弹，具备一定的越野能力，车身上包覆着薄装甲。以美帝的军工科技，研发出这样的中程导弹来并不困难，难的是部署在哪里。现阶段，世界各国对美国政府的信任程度大概处于历史最低水平。20世纪80年代，美国中程导弹的部署引发了大规模的抗议活动，欧洲各国反对在欧洲的土地上部署这些导弹，因此可以预测，新一代的中程导弹在欧洲几乎无部署的可能。如果要部署在中国周边国家，想必中国以及导弹的部署国都不会轻易同意。中国自不必说，部署国因为怕引火烧身，想来没几个敢轻易同意。在亚洲，美国只能保证位于美国境内的关岛，距离北京超过3200公里，因此美军必须寻求在日本，韩国，菲律宾或者澳大利亚部署。这几个国家里，素来不缺舔狗小弟，所以最终应该是能够找到某个国家同意部署具有核能力的美国新一代中程导弹的，这么一来美国在亚洲的军事实力就又会增强了。驻扎在亚洲的导弹可能会装备常规弹头加核弹头，意在针对中国。在以前，与美俄不同，我们并不是中导条约的签署国，并因此开发了各种弹道导弹和巡航导弹，以弥补远程攻击机和轰炸机的不足。慑于“东风吹，战鼓擂”的先行优势，美国最大的可能还是会将指向我们的新中程导弹部署在美国自己的领土上，比如阿留申群岛或是关岛。", "label": 6}
{"content": "香港禁止波音737 MAX飞机来往特区领空", "label": 6}
{"content": "揭密中国JF20隐身战斗机目前网上公开的数据显示歼20的单价约在8亿人民币左右，按现在的汇率就是差不多1.2亿美元左右的样子。这一采购费用虽然看着吓人，但事实上放在国际上，还是非常良心的价格。同样是隐身战斗机，F-35型系列隐身战机已经有2千多架订单在手的美国，其F-35型系列对外出口的报价，F-35A的采购单价约在9千万美元左右，F-35B差不多在1.1亿美元左右。相比之下，歼20目前的订单量只有F-35系列的零头，相信随着后续订单量的增加，其采购总价也会下降。当然，下降的幅度还是有限的，因此中国空军也非常希望拥有一型中型的隐身战斗机，来增加隐身战机数量，形成歼11系列和歼10系列这样的组合，提升空军部队实力。所以从作战定位上面来讲，JF20型隐身战机属于中型战机的范畴，执行制空、对地、对海等任务。而且因为作战定位的问题，其对载重量、航程都非常接近于歼10型战机，这样对成本的控制也非常有利。出于这样的情况，因此模型上面JF20也反应的非常明显，不仅全尺寸估计和歼10系列差不多，而且发动机也为单发，这样成本也会大幅度下降。这对需要一型中等的隐身战斗机的中国空军来讲，甚至是出口给一些需要隐身战斗机，并且国土面积不大的国家来看，这样的一型中型隐身战斗机也是非常适合的。以美国空军的F-22和F-35为例，从战术用途划分来看，F-22负责制空，而F-35系列则是负责对地对空攻击，保留了三代机的制空能力。这样划分任务之后，F-22这样的高端机虽然只有180多架,但也足够美国空军使用，而后续美国空军作战飞机大约80%以上全部为F-35系列。从成本来看，F-22一架的采购成本在最终结束的时候达到1.5亿美元左右，而如果现在重开生产线，并只采购200架的话，那么则达到了2亿美元左右，甚至还打不住这个价格。相比之下，F-35系列已经降到了9千万美元左右，相当有可能会降到8千万美元左右，只有F-22一半都不到。而中国空军，目前也是按照歼11/16系列和歼10系列进行轻重分配，其中歼11系列基本就是进行远程进展的主力，歼10则是国土防空的支柱，在必要时通过空中加油机也能伴随进行远程攻击。因此，发展一型中型隐身机也是中国空军要走的路，这样就可以形成歼20为核心，中型隐身战机为骨干的配制。毕竟中国空军目前作战飞机还在数百架歼7/8型战斗机在役，这些战机大部分会在今后十年内陆续退役，而用歼20这样的重型隐身战斗机去替代显然不可能，后续只能用中型隐身战斗机来以一对二或一对三这样的比例来替换这些老旧战机，甚至于到2040年左右，现役大量的第三代战机也到了寿命后期，也需要进行替换。从时间上来讲，研制中型隐身战斗机也是中国空军非常急切的事情，而已经有的FC-31型隐身战斗机据悉成本已经逼近歼20的85%，作战用途则与歼20重叠，这也是其到今天仍没有能得到空军青睐的重要原因之一。作战性能方面，随着歼20小批量开始服役，成飞研制JF20中型隐身战斗机也不奇怪。如果一切顺利，2022年内出样机，2024年内试飞是可能的。", "label": 6}
{"content": "俄罗斯将装备3万吨级海上巨舰，专供北极恶劣航线，比战舰还管用因为核动力装置动力强劲，输出功率大，能够为破冰船提供强劲的动力，所以早在苏联时代，俄罗斯就曾经建造过核动力破冰船，而且全球目前约90%的破冰船为俄罗斯建造。如今22220型破冰船是俄罗斯最新一款核动力破冰船。根据俄罗斯媒体报道，22220型破冰船满载排水量达3.35万吨，船长173米，宽34米，核反应堆总功率60兆瓦，全速开动时，足以撞碎3米厚的海冰，是目前世界破冰船中最强的。由于身处高纬度地区，俄罗斯的海区长年结冰，因此对于破冰船的需求必不可少。破冰船和一般船舶相比，外形上差异较大，破冰船一般采用短粗的设计，船体纵向较短，但横向较宽，同时船首通常装备有数厘米甚至数十厘米后的钢甲，这层钢甲就是用来撞碎海冰的主要武器，在一般强况下，破冰船通常是直接以发动机推动以自身的速度和钢甲撞碎海冰开辟航线。但是如果海冰厚度超过一定水平，则破冰船通常会采用给船尾舱注水的方式，让船头抬起，然后把船头“开”上冰面，再给船头注水，利用船体的重量压碎浮冰，开辟航线。当然，如果不能一次成功，就来回多重复几次相应的动作，直到把浮冰撞碎为止。作战舰艇在高纬度地区行驶不便，没有破冰船保障，很容易陷入海冰重围，甚至直接被封冻。历史上挪威就曾经有海军船只遭遇浮冰封冻，整船人被困长达半年的情况。目前由于全球气候逐渐变暖，浮冰减少，从俄罗斯西北部的巴伦支海经过北冰洋、由白令海峡进入太平洋的航线已经开始试运行，并且已经有俄罗斯的大型油轮经此航线向中日运输石油等物资。北极航线不但可以避开海盗云集的亚丁湾、马六甲等海域，还能把欧洲到亚洲的航线缩短至少3000公里，因此具备极强的经济效益和军事意义。俄罗斯在目前国力不济的情况下还要勒紧裤带建造3.35万吨级的大型核动力破冰船，大概就是因为看到了北极未来所能带来的无限收益，所以才会如此卖力干活吧。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "水下27米引爆核弹，会发生什么？士兵目睹274米海浪冲天而起罗伊·普瓦雷普瓦雷1927年出生于密苏里州，读完九年学业后辍学，在家帮助打理农场。1945年10月31日，22岁的普瓦雷参军入伍，在圣地亚哥的海军训练中心完成数周训练后，登上航空母舰来到旧金山。普瓦雷回忆，他们在旧金山中转，乘坐飞机来到珍珠港，而后分配到各个岗位。1946年初，普瓦雷和部分炮艇船员离开珍珠港，乘船前往比基尼环礁。他后来才知道，自己乘坐舰船的航线距核弹爆炸的地方只有17公里。第二次试验激起274米高的巨浪后来的资料显示，这是美国为测试核武器对战舰的影响，在此组织了“十字路口”两次核试验。第一次试验，是在1946年7月1日，在目标舰队上引爆核弹。第二次是7月25日，在水下27米深处引爆原子弹。普瓦雷回忆第一次核爆时说：“上司不让我们看爆炸、拍照片，我清楚地记得蘑菇云升到空中的情景，爆炸后还到目标区域保障6名科学家采集水样数据。而第二次试验，炸起274米的海浪，让他惊呆了。普瓦雷和队友们在珍珠港合影普瓦雷记得，他们在试验区域停留后，因为船底遭受辐射，他们丢弃了船只。1946年8月，普瓦雷乘一艘货船离开比基尼环礁，返回了圣地亚哥，而后接受了治疗，于1951年退伍。", "label": 6}
{"content": "两颗制导炸弹落下，4万吨战舰沉入海底，1254名士兵葬身海底相比盟友德国，意大利的海军实力还是不比德国差的，而且意大利当时也有不少十分出名的战舰，今天要说的就是当时意大利海军最后一艘服役的主力舰——罗马号战列舰，想必玩过《战舰世界》的朋友对这艘战舰还是比较熟悉的，而且这玩意还是要花钱买的，在游戏中的具体表现，小编也并不是很清楚，毕竟使用这艘战舰的人小编见得并不是很多。罗马号战列舰是意大利维托里奥.维内托级战列舰的改进型战列舰，也是当时意大利最后一艘服役的主力战舰，罗马号战列舰，舰长240.7m，舰宽32.9m，水线长度232.4m，吃水深度9.6m-10.4m，标准排水量41650吨，满载排水量46215吨。动力系统方面，采用了8个锅炉，4台蒸汽轮机，主机输出功率130000吨马力，航速为30节。战舰上装备着3座三联装381mm主炮，12门三联装6英寸/55倍口径副炮；12门90毫米高射炮，20门双联装37毫米高射炮，24门双联装20毫米高射炮。1942年增加8门双联装20毫米高射炮。在装甲防护方面，主装甲带厚度达到了360mm，甲板219mm，主炮塔正面380mm，顶部200mm，炮座350-280mm；副炮塔正面280mm，顶部150-105mm；司令塔200-260mm；水下防雷系统可抵御350公斤TNT炸药当量。装甲总重13545t。总的来说，罗马号战列舰的作战能力在当时绝对算是一流的了，不过，它的结局却是比较悲惨的，1943年，意大利的首相墨索里尼下台，意大利开始在暗中向盟军商谈退出战争的事宜，并且在9月8日，意大利宣布退出了轴心国集团，在第二天，包括维内托三姊妹的战舰出海，表面上说是迎击盟军部队，实际上是前往撒丁岛，建立一个不受德国控制的意大利政府。不巧的是，撒丁岛已经被德军占领，无奈之下，舰队只能前往马耳他，向盟军投降，15点30分，舰队在科西嘉以西海上遭到德机攻击，6架携带着“弗里茨X”制导炸弹的道尼尔.DO217K轰炸机向旗舰罗马号发动空袭，罗马号后桅右舷中弹，右舷轮机舱遭到破坏，航速降为16节，很快，第二颗炸弹接踵而至，在二号炮塔和舰桥之间发生了爆炸，最终引起弹药库爆炸，最终沉没。就这样，罗马号战列舰结束两天它短暂的一生，1254名随舰官兵全部阵亡。", "label": 6}
{"content": "这个普通的黑人厨子为何成为珍珠港事件中最勇敢的美军士兵？对于美国人来说，12月7日乃是国耻之日。也正是这天，在亚洲称霸一方的日本联合舰队，用炸弹与死亡给孤悬于世界之外的美国敲响了一记警钟。▲《珍珠港》除了恢弘的特效场面之外，《珍珠港》这部影片可能并没有给影迷们带来什么深刻的印象。也就是在这令人悲痛的一天，二战中美国海军第一位荣获海军十字勋章（Navy Cross）的英雄也由此诞生了。只不过与那些身挂勋章的白人士兵不同的是，他是一位黑人，而且还是个厨子！1919年10月12日，多里斯·米勒（Doris Miller）出生于美国德州一个名叫韦科（Waco）的城市，这座城市也被称之为“德州的心脏”。从小出生于黑人之家的米勒比起同龄人要懂事许多，他不仅主动承担起了洗衣做饭的任务，甚至还是莫尔高中的橄榄球队后卫！然而，由于学业不精，17岁时米勒就不得不选择辍学回家。而他在辍学回家之后，每天所做的事就是用一支.22口径的步枪，跑到家附近的森林里去打松鼠！即便在父亲的支持下，米勒也曾经想过加入当时的平民保育团（Civilian Coservation Corps），找个工作养家糊口，然而，未成年的米勒却被招聘人员一口回绝：身高1米9，体重91公斤的壮汉我们这里有的是，要你这个高中没毕业的来做什么呢？无奈，因为肤色受到歧视的米勒只得选择在父亲的农场里打零活。而在1939年，20岁的他终于得以参军，前往位于诺福克（Norfolk）的海军训练学校进行厨艺学习，结束学业后，米勒被晋升为三等炊事执勤兵，并在“喷火”号武装补给舰上执行勤务工作。而这也是当时美国军队中少数对黑人开放的职位之一。▲在莫尔高中时，于校内橄榄球队担任后卫的米勒。谁也没想到这个黑人小伙子会在数年之后成为全美知晓的黑人英雄。▲美国平民保育团的徽标，而它也是罗斯福上台以后，专门为未婚、无业者专门服务的一个组织项目，用于建设美国国内设施。1940年1月2日，表现良好的米勒被转调至美军战列舰“西弗吉尼亚”（West Virginia）号上服役，而这次服役也将改变他的一生。1941年12月7日当天，清晨6点，米勒早早地就起床了。他的任务是为水手们做好早餐，并打理好船舱内的卫生。7时57分，从赤城号航空母舰上起飞的日本海军少校镰土村田（Shigeharu Murata）驾驶着鱼雷机，准时对西弗吉尼亚号战列舰等发起了鱼雷攻击。身处洗衣房内的米勒第一时间听到了凄厉的战斗警报，随即奔跑着前往指挥官的勤务室，向长官报告并寻求战斗岗位。而他所接到的第一个任务，就是把在舰桥上负了重伤的舰长莫文·本尼恩给救下来。港口内的爆炸声此起彼伏，然而米勒与另一名水兵毫不畏惧，仍然将腹部受伤的舰长从舰桥上拯救了下来。本尼恩舰长很快就由于伤势过重而死，阵亡前，他始终不肯离开舰桥，真正地做到了“与舰艇共存亡”。在将舰长转移至安全区域后，米勒应当时的怀特上尉要求，迅速跑向了一具无人操纵的双联M2防空机枪塔前。虽然米勒对这款武器并不熟悉，但在同行的水手与怀特上尉的临时指导下，这具双联M2很快就喷出了复仇的火焰。据说，米勒至少揍下了一架日本飞机。▲莫文·本尼恩舰长（Mervyn Bennion），在指挥西弗吉尼亚号战列舰对空还击时，为日军炸弹弹片击中腹部后重伤，最终不治而亡。▲影片《珍珠港》里，不顾个人安危，冲上战位，对准来袭的日机就是一番猛射的米勒。▲宣传米勒勇敢抗击日机的宣传漫画。在打光了所有弹药之后，这位被滚烫的弹片多处划伤的黑人士兵，没去包扎他的烫伤，反而继续投身到已经化为火海的西弗吉尼亚号附近，救助那些漂浮在海面上无助的伤员。经历了珍珠港后，12月15日，米勒被转调至印第安纳波利斯号重巡上。由于在珍珠港事件中无畏的精神，米勒得到了海军十字勋章的提名（是罗斯福总统亲自批示授予的）。在1942年的5月27日，由海军上将尼米兹亲自配发给这位英雄。▲1942年5月27日，在企业号航空母舰上亲自为米勒授勋的尼米兹上将（左）▲多里斯·米勒与他的海军十字勋章，这款勋章的地位仅次于荣誉勋章，而米勒本人也是二战中首位荣获此等殊荣的黑人士兵。▲成为英雄后的米勒经常参加各类的演出、慰问活动，并告知人们他的服役经历与光辉事迹。可惜的是，自古英雄多薄命。仅仅在获勋1年多之后，米勒就在他服役的护航航母——利斯康姆湾（Liscome Bay）号上遭遇了日军I-175号潜艇的袭击。他也成为了这艘护航航母的900名遇难者之一。米勒虽然未能活过二战，然而，他大无畏的勇气与精神却永远值得学习与敬佩。时至今日，在韦科城的莫尔高中，米勒的纪念碑依旧陈列在那里，向人们陈述英雄曾经的历史。▲墓碑与花圈。本文为筑垒地域原创作品，主编原廓，原著北部湾。任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任，更多精彩一战、二战内容请关注微信公众号筑垒地域：zhulei1941", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "韩国愿当越南朋友，再送上一艘千吨级护卫舰，我军看过后咋想笑？交付了韩国叫喊送越南军舰助其加强海上力量，现在改装好的这艘护卫舰，对越南海军来说确实有不小的帮助，仅有从编号看，已属于主力舰，只是让我军看过，估计会内心一笑了，我军看过后咋想笑？原因很简单的，就是这种护卫舰的战斗力，实在令人怀疑，这是一艘浦项级的护卫舰，如果简单一点说的话，为西方理念上的轻护卫舰，故而个头不大，满载排水量才1220吨，舰长88.3米、舰宽10米、吃水2.9米，主要为了执行和平时期的巡逻任务，主要强调续航力，自持力等，其动力为燃柴组合动力，包括：1台LM2500燃气轮机为主机，功率27200马力，2台MTU柴油机，单台功率6260马力，最大航速31节，可以在15节时，巡航4000海里。原舰对作战的能力考虑不多，存在先天火力不足的问题，没有任何导弹，武器仅为2门76毫米舰炮和2门双联40高炮，以及2部三联装反潜鱼雷发射器和反潜深弹发射器，主要原因它只是以反潜作战为核心，防空与反舰功能被省略了，只能对付小型舰艇了。在韩国服役当然了，该舰强调是低成本，不仅建造成本低，维护成本也低，使用成本更低，也因此韩国可以大量建造，一共建造24艘，退役之后，更可以大量赠送给其他国家，但是在交付越南之前，这艘战舰不仅是老旧的，至今也使用了30多年，而且低调拆掉舰上的鱼雷再交付，原本他就没有什么反舰导弹，如今的再没了鱼雷，仅剩下舰炮，还有什么战斗力可言吗？其实舰上的电子设备也可能被选择的处理一下，尤其是声呐系统，其实没改动也一样没用，都是几十年前的旧型号了，对付现代潜艇压根就没什么优势了。早期才有反舰导弹如此一艘军舰缺少作战能力，尤其是防空能力不足，仅靠舰炮等于没有防空能力一样，反舰火力更差，也许我军的炮艇就可以收拾它了。其实，更大的可能为，开战后，被空中的攻击机抢先给击沉了。至于什么反潜作战，等躲过空袭再考虑吧。修好了既便如此，这艘战舰对于越南海军依然是相当宝贵的，属于为数不多的大舰之一，这也算是其现实情况的一个反应吧！", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "拉脱维亚购买Penguin C长航时无人机中国航空新闻网讯：据《简氏防务》周刊报道，无人机工厂已被选定为拉脱维亚国家武装部队提供其最新的Penguin C长航时无人机(UAV)的数量不详。公司的首席执行官康斯坦丁·波普克斯最近告诉简氏防务周刊。无人机工厂位于拉脱维亚的马鲁普。据该公司称，无人机的续航能力可达20小时，将配备“先进的光电/红外陀螺仪稳定传感器和其他专门为拉脱维亚国家武装部队量身定制的功能，”Popiks说。它们将用于增强拉脱维亚国家武装部队的空中监视和间接火力支持能力，以及执行搜索和救援(SAR)行动和类似的民用任务。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "13张动图和12架飞机让你搞明白同轴反转螺旋桨的原理同轴反转螺旋浆就是在单个轴上有两组并列相反转动的螺旋桨，在性能上比常规螺旋能增加约6%-16%的效率。而且没有了常规螺旋桨带来的扭矩 。也就是随着两个螺旋桨向相反方向转动而相互抵消了扭力。一、原 理 图原理图 1原理图 2原理图 3原理图 4原理图 5原理图 6原理图 7原理图 8原理图 9原理图 10原理图 11原理图 12原理图 13二、飞 机1.美国同轴反转螺旋桨S-97突袭者高速直升机。2.美国纵列双引擎双螺旋桨全天候多功能中/重型运输直升机CH-47。3.美国纵列双悬翼式运输直升机 H-21 。4.美国并列双旋翼中型起重调运直升机，K-Max直升机。5.俄罗斯共轴反转双旋翼式卡-52武装直升机。6.俄罗斯卡-27直升机。7.中国绝影8（模型机）。8.中国的支奴干，来历不明。9.俄罗斯图95轰炸机。10.俄罗斯安-70运输机。11.美国的GE36桨扇发动机。12.英国改款的喷火式战斗机。", "label": 6}
{"content": "新加坡罕见辟谣CNN：别搞错，我们不是美国的盟友！此事源于CNN上周四（3月7日）的一则报道——《新加坡购美F-35战机背后的对华信息》CNN报道截图CNN报道宣称，新加坡购买F-35型战机是因为“亚洲对中国在本区域的野心日益担忧”，而购买战机是要“给中国传达信息”，并说新加坡将是继澳大利亚、日本和韩国之后，第四个拥有F-35型战机的“美国亚太地区盟友”。而在CNN此前报道中还曾不止一次地强调，新加坡购买F-35型战机是“针对中国”。对此，新加坡国防部发声明指出，CNN的这些说法都是错误的——与其他采购F-35型战机的亚太国家不同，新加坡并不是美国的盟友，新加坡空军购买F-35型战机是为了自身“国防威慑”用途，并不针对或配合任何特定国家。在声明中，新加坡国防部还试图解释其对美军事合作的背景。声明强调，尽管新加坡允许美国战机和战舰使用部分军事设施，但这并不是新加坡近年来的调整变化，而是源于1990年与美方签署的协议。当时，时任新加坡总理李光耀与时任美国副总统奎尔签署了谅解备忘录。根据这一文件，新加坡允许美国战机和战舰使用新加坡设施，以维持美国在东南亚的前沿部署。李光耀资料图由于国土面积较小，缺乏战略纵深，新加坡自建国后长期奉行“毒蝎”政策，即建立一支小规模但高质量的军队，对潜在对手形成一定威慑作用，使其忌惮于军事冲突的风险和成本。新加坡的F-16战斗机队在周边区域保持领先优势多年，但随着技术发展，新方希望逐步更新其战斗机部队。经过前期评估，新加坡国防部今年1月宣布打算用F-35战机替换F-16。但是，F-35战斗机极为昂贵，且至今仍存在技术不确定性。因此，新方也较为谨慎。新加坡国防部长黄永宏3月1日在国会表示，新方打算先买4架F-35，如果试用顺利，之后有可能选择再增购8架。相对于日本采购的147架、澳大利亚的72架、韩国的40架，新加坡采购4架F-35之举可谓是小心谨慎，但即使这样，也逃不过CNN的编排。资料图片：在美国马里兰州帕图克森特河海军航空站拍摄的一架F-35战斗机。（新华社/路透）在辟谣CNN的声明中，新加坡国防部特意“重申”：新国防战略建立在“包容安全”架构的基础之上。新国防部还特意以东盟防长扩大会议为例：出席该会议的代表来自东盟10国，以及澳大利亚、中国、印度、日本、新西兰、韩国、俄罗斯和美国。从这处声明文字中，似乎能够体现出新加坡身处敏感位置的特殊心态，以及面对CNN时的无奈。", "label": 6}
{"content": "中国海军未来航母战斗群不再设护卫舰 将全部驱逐舰化Wind63随着中国海军的远洋化，打造多支航母战斗群是当前的战略目标，也因此为了加强航母战斗群的护航与作战能力，近年来中国海军的驱逐舰型号也不断的在更新，比如052C、052D、052DG和055，反而护卫舰的型号却一直停滞在054A上，一直传闻的电力推进反潜型护卫舰054B却已经下马，也就是说未来的中国海军的航母战斗群有可能将进入全驱化时代。目前中国海军的大型驱护舰都具备着较强的防空作战能力，她们都装备有HQ-10、HQ-7、SA-N-7、SA-N-12、HQ-16、HQ-16C、S-300F、HQ-9和HQ-9B等多型防空导弹，从近程到中程再到远程全系列都一应俱全，因此在防空性能上已经与世界前列相差无几，这也是中国海军航母战斗群的防空安全保障。然而航母战斗群的威胁不只是来自空中，水面的舰艇也是一大威胁，因此不但要有防御对方反舰导弹的能力，还必须拥有比对方更强和更多的反舰能力，不但要靠舰载机也要靠护航舰艇自身的反舰能力，因此目前中国海军的反舰导弹的型号也是多种多样，如YJ-83、YJ-83J、3M-80、3M-80ERB、YJ-63、YJ-12A、YJ-18A和YJ-21等，这些型号的反舰导弹各有各的特点，因此如此多样的反舰导弹能适应不同程度的打击任务，在反舰导弹的技术上中国海军还是很有信心的。全驱逐舰的好处在于她各方面性能都要比护卫舰强，毕竟驱逐舰的吨位要大于护卫舰，因此其装备的雷达系统和电子系统都要比护卫舰高档而齐全，动力系统也依然采用燃气轮机，因此在航速上远远高于护卫舰，用燃气轮机动力转化为电力推进也是当前世界海军的趋势，因此中国海军航母战斗群采用全驱化是性价比所决定的。", "label": 6}
{"content": "美军费预算将增至7500亿美元 专家：将投向太空军、新型航母、低当量核弹等领域美国政府提交这一创纪录的军费预算能否通过？这笔高额军费将主要用于哪些方向？就相关话题，CNR国防时空军事观察员杜文龙为您做深入解析。高额军费预算主要想发展大国竞争战略CNR国防时空军事观察员杜文龙认为，美国的高额军费预算与它目前采取的大国竞争战略息息相关。从2018年美国的三个报告到现在美国的各种行动看，大国竞争已经成了核心。在大国竞争的背景下需要高强度的投入，有绝对的军事优势，大国竞争才可能处于主动地位。目前美国在7500亿军费中只有6000多亿是基本费用，还有一到两千亿是海外活动费用，这个活动很有可能就是海外的军事干涉，所以目前看海外军事行动的范围和强度有可能会进一步扩展。美国退出《中导条约》以后，围绕着新削减战略核武器和大国的竞争正在持续展开，所以目前来看，在未来的竞争中争取绝对优势，恢复到冷战之前美国的基本状态，应该是这笔费用的主要目标。美国历年军费解析军费将投向太空军、新型航母、低当量核弹等具体领域CNR国防时空军事观察员杜文龙分析，美国的巨额军费将投向太空军、新型航母、低当量核弹等方向。第一，向高。在高位要建立天军，按照美国2020建天军的基本目标，今后在天军的投入有可能会越来越多、越来越强，所以占据高位优势是这笔费用的一个目标。第二，向远。美国在“福特”级航空母舰上下了两个订单，这是史无前例的一种做法，如果今后远洋编队在远海地区执行各种作战任务，美国具有控制能力的海上边界会越来越远，同时综合能力也会越来越强。第三，向低。目前美国把低当量核弹当成重点，无论是海基的三叉戟ⅡD-5，还是民兵-3导弹的升级，都把低当量作为主要目标，所以低当量核弹的研制也需要大量的经费，这样在大国的竞争过程中核门槛会进一步降低，拉低核门槛同样需要各种费用去支持。第四，在美国的军事战略中，不断扩展扩张，从盟友中获取更多的利益、捆绑盟友也是一个方向，如果盟友能够出更多的钱，对于美国的负担，特别是在今后不同热点地区的联合行动，包括对盟友的捆绑效果，也会达到很好的状态。特朗普与美士兵美国国会通过的这笔军事预算的可能性较大CNR国防时空军事观察员杜文龙认为，美国国会通过这笔巨额军费预算的可能性非常大。虽然反对党对7500亿军费提出了质疑，而且声称绝不会让这个高额军费通过，但目前来看，通过的可能性非常大。首先，美国的国家战略就是大国战略，这是目前美国国会的集体态度，算国家行为，要在大国竞争中获取绝对优势，需要大量美元去支撑，这对于众参两院来说是一个事实。第二，美国长期认为，军事优势是美国立国的核心，国内战争、包括战后局部战争中，军事干涉、钢铁拳头始终是基本目标。所以从这个角度看，让自己拳头越来越大，越来越强，也是美国人的选项。第三，盟友的建立过程中，盟主位置也需要经费来体现，无论是在中东搞中东版的北约，在亚太搞亚太版的北约，以及在欧洲推进北约的实质性扩展，都需要经费和能力作为基本支撑。所以从这些角度去分析，国会对于这笔经费通过的可能性比较大。", "label": 6}
{"content": "俄媒披露俄光学干涉站武器：能把敌人“闪瞎眼”研制人员和科学家确定了辐射通量水平，一方面，它不会令人的视力产生致命变化，另一方面，可以降低眼睛的视觉能力。在靶场测试期间，受到“菲林”影响的志愿者称无法进行射击，出现恶心和空间定向障碍。扎罗夫指出：“‘菲林’在国际上没有同类产品。事实上所有外国类似产品使用的都是以激光为基础的辐射器，而这种武器实际上会‘烧坏’眼睛。而我们的干涉站不会导致视力丧失，但会使射击效率降低到原来的1／5至1／3。”今年2月有报道称，开始向海军供应“菲林”光学干涉站。正处于工厂测试阶段的“卡萨托诺夫海军上将”号护卫舰已装备两套“菲林”系统。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "武器进口下降了！印度为实现这个6年目标，印度人：应向中国学习说起印度，最近可以说是在世界范围内刷了一波存在感，虽然这并不是什么好印象。但根据瑞典斯德哥尔摩国际和平研究所的一份报道显示，印度虽然近几个月出了一件有一件的大事，但是他们终于脱下了一个帽子，终于不再是全球最大武器进口国了。根据那份报道显示，相比2009年到2013年这段时间，印度在2014年到2018年这最近的四年时间里，武器进口量似乎下降了24%。这也让印度人再一次开始大呼“这是‘印度制造’的胜利。”那么真实情况是这样的么？作为南亚第一大国，世界上人口同中国不相上下的国家，印度一直希望自己能成为超级强国。也正是基于这个原因，印度一直开启着“买买买”的模式。根据资料显示，从2013年到2017年，印度进口的武器总量占全球武器总进口量的12%，而在这段时间里，印度本土的军工制造业却似乎没有得到任何长进。印度武器几乎全靠进口通过早前的新闻我们可以知道，在中国依靠“中国制造”实现了快速崛起之后，印度也期望复制中国的成功模式，毕竟印度人从各方面来看，始终都觉得，他们和中国挺像的。为此他们在提高本土的国防制造业上也是狠下来一番功夫。按照印度人的宏大计划目标，他们期望在2025年成为世界五大武器制造商之一，因此这些年印度在购买各种武器装备时，都会附带一个条件，那就是必须转让技术并在印度搭建生产线。而斯德哥尔摩国际和平研究所的报告显示，印度似乎在这方面做得不错，毕竟最近4年的武器进口量相比上一个4年已经下降了很多。但根据我们的深入研究却发现，印度武器进口量的下降，和其本体制造业似乎没有一点关系。之所以现在出现这么的数据浮动，主要原因就在于，印度推迟了从外国供应商获得许可生产的武器的交付，其中比较明显的例子就是从法国订购的潜艇和阵风战机了。F-16生产线所以印度武器进口量的下降，实际上同印度本土的国防制造业没有任何关系。并且需要格外注意的是，印度在同其他国家签订采购协议时，着重提到的技术转让问题，也直接让其多项协议谈崩，归根结底还是因为其他国家的军工企业对印度国防制造能力的不信任。早在2017年的时候，军工巨头之一的洛克希德马丁公司就同意将F-16的生产线转到印度来，但这件事却拖了很长一段时间才完成。洛克希德马丁公司更是在前不久，还直接将印度生产的F-16改名为F-21，以作为两者的区别，足见印度本土的国防制造能力多么不受人待见。为此印度媒体不断的表示，为了实现印度在2025年能成为世界五大武器制造商之一的宏大目标，我们应该向北方的邻国-中国多学习，他们很棒！作为武器制造商和出口商，步伐令人印象深刻。对于印度这种想法，实际上他们也只能想想而已，就算是美国学习中国的发展套路都无法复制，印度就更别想了，毕竟这世界上有些事情，是只有中国人才能完成的。（智忠）", "label": 6}
{"content": "决定日本命运的5分钟——中途岛战役中途岛战役的日军最高司令官——山本五十六1942年4月18日，美军杜立特航空队空袭东京后，日本认为威胁来自中途岛，山本五十六遂决心实施中途岛战役，企图夺取中途岛，迫使美军退守夏威夷及美国西海岸，同时诱歼美国太平洋舰队以保障日本本土的安全，中途岛战役定于6月4日。日本在珊瑚海海战之后的仅仅一个月就已经把中途岛拟定为下一个攻击目标，这不仅能报美国空军空袭东京的一箭之仇，还能打开夏威夷群岛的大门，防止美军从夏威夷方面出动并攻击日本，日本海军想借此机会将美国太平洋舰队残余的军舰引到中途岛一举歼灭。为达到这个目的，日本海军几乎倾巢而出，投入大部兵力，舰队规模甚至超越后来史上最大海战莱特湾海战时的联合舰队，是日本海军在第二次世界大战中最大的战略进攻。然而，山本所不知道的是,5月中旬，美军从破译的日本海军电报中就已掌握了他进攻中途岛的企图，并已做好了充分的准备，不仅加强了岛上的防御力量，尼米兹还准备了以3艘“约克城”级航空母舰为主力，约50艘支持舰艇的舰队，埋伏在中途岛东北方向，准备攻击前往中途岛的日本舰队。与此同时,19艘潜艇部署在中途岛附近海域，监视日舰行动。网撒下了，就等着山本五十六这个猎物光临了。无畏”式俯冲轰炸机正在做起飞准备6月4日凌晨6时整，南云忠一舰队的108架战斗机发起了空袭中途岛的第一攻击波，当第一批战机加速穿越晨空向目的地飞去时，第二攻击波的飞机也聚集在航空母舰的甲板上伺机而动，南云忠一在飞机起飞时，并不知道美国航空母舰就在他的翼侧。日军以损失6架战机的很小代价完成了第一次攻击，中途岛损失惨重，机场、油库、海上飞机滑行坡道、营房、餐厅等处均遭毁坏，并有15架美战机被击落。8时，日侦察机的报告发现美军5艘巡洋舰和5艘驱逐舰，南云忠一的参谋长草野主张第二波攻击中途岛，回头再来对付这10艘军舰组成的普通舰队，然而几分钟之后，日侦察机又发回一份语意模糊的电文：“敌舰似乎由一艘航空母舰殿后。”美国海军部长金上将在研究海战形势确认美方航空母舰阵容之后，南云忠一处于进退维谷的境地，第二航空母舰战队司令山口多闻海军少将向南云忠一建议“立即命令攻击部队起飞”，可此时空袭中途岛的第一攻击波机群返航正飞抵日本舰队的上空，第二批突击飞机换装鱼雷还没有完成，如果马上发动进攻，那么油箱空空的第一攻击波机群会掉进海里。南云忠一权衡再三，决定把攻击时间推迟，首先收回空袭中途岛和拦截美军轰炸机的飞机，然后重新组织部队以进攻美军特混舰队。但这至少需要一个小时的时间，美军飞机将完全可能利用这段时间发起对南云忠一舰队的袭击，如果美机恰巧在日军为飞机补充弹药和油料之时进行轰炸，日舰将面临致命的打击。这是一种危险的方案，但南云忠一却认为这是正统的战略战术，他希望毕其功于一役，而又尽可能减少损失，他是在赌博，他不太相信美国舰队会抓住稍纵即逝的战机。舰载机从“企业”号航母升空战局就在这短短的一小时内急转直下，幸运女神给处于劣势的美国人助了一臂之力，美军终于抓住了这个千载难逢的战机,8时左右，筹划已么的对日攻击战开始了。一队由5架鱼雷机组成的编队，独自向北搜索，终于发现了南云忠一编队，不幸的是这组美机燃油耗尽，而且无战机掩护。在舍身取义、勇敢地冲向目标英雄壮举中，被日“零”式战机和高射炮火纷纷击落。与此同时，由企业号起飞14架鱼雷机和由“约克敦”号上起飞的12架鱼雷机在袭击日舰“苍龙”号和“飞龙”号的战斗中均遭重创。更为可悲的是，美机所投鱼雷竟无一命中日航空母舰，就在美军败局将定的时刻，却出现了戏剧性的转折，从“企业”号上起飞的33架“无畏”式俯冲轰炸机，在预定海域没有发现目标，搜索了一个小时也一无所获，由于燃料不足，正准备返航时，却突然意外地发现了一艘日军驱逐舰。美机飞行员认为，这艘驱逐舰或许能够帮助他们找到日航空母舰，于是他们紧随日舰而行，果然在6000米高空中，他们发现了由4艘航空母舰组成的蔚为壮观的南云忠一的舰队，“企业”号的3架“无畏”式俯冲轰炸机，分成两个中队分别攻击“赤城”号航空母舰和“加贺”号航空母舰，接踵而来的是17架从“约克镇”号航空母舰上起飞的“无畏”式俯冲轰炸机则专门攻击“苍龙”号航空母舰。此时的日舰正处于极易受攻的境地，甲板上到处是鱼雷、炸弹以及刚加好油的飞机，而且保护航空母舰的“零”式飞机已经全部升空，正在四处追杀美国鱼雷轰炸机这正是美军求之不得的有利时机，于是“无畏”式俯冲轰炸机对日本航母开始了无畏的攻击。日本航母特遣舰队司令——南云忠一南云忠一的一念之差，终于招致了日本海军350年来最大的悲剧，就在第一架日本战斗机将要飞离飞行甲板时，美机的攻击已然从天而降，一切都是那么巧合，日军航母上堆满易燃易爆的物品，只要沾上点火星，就足以把这个钢铁巨物送入海底。美军飞行员犹如大发横财一般痛快淋漓地轮番攻击，连续投弹，顷刻之间，日舰上火光冲天，烈焰升腾，日军的3艘航空母舰刹那间变成了三团火球，堆放在机库里的飞机以及燃料和弹药引起大爆炸，惊人的爆炸声此起彼伏火光直冲云霄，短短的5分钟，日本3艘航空母舰被彻底炸毁了，转眼之间，威武一时的南云忠一的舰队只剩下“飞龙”号航空母舰独撑危局了。中途岛战役中日军航母接连中弹沉没日本航空母舰编队遭受的毁灭性打击，令“飞龙”号的司令官山口多怒不可遏。他在接替了南云忠一的空中作战指挥权之后，毫不犹豫地对美航空母舰发动了反击，“飞龙”号发动两次进攻后，舰员们疲惫不堪，战斗力大减。但山口仍决定黄昏时再次出击，给美舰队以最后的致命一击，正在这时，斯普鲁恩斯派遣的一支俯冲轰炸机分队神不知鬼不觉地冲向“飞龙”号，一连串重磅炸弹呼啸而下，四弹命中目标，“飞龙”号在尚未对美舰造成致命一击之前，先遭毁灭，于21时23分葬身汪洋，“飞龙”号的沉没，标志着显赫一时的南云忠一的舰队主力的彻底倾覆。被火笼罩的中途岛远在300海里外的“大和”号战舰上的山本五十六眼见大势已去，痛苦地向庞大的日本舰队发出了承认失败的电文，撤消了中途岛作战计划，失去了空中掩护的日本舰队狼狈撤回。中途岛海战改变了太平洋地区日美航空母舰实力对比，日军仅剩重型航空母舰1艘、轻型航空母舰4艘，更加重要的是，在这一战中，日本损失了大量有经验的飞行员，从此日本在太平洋战场丧失战略主动权，战局出现有利于盟军的转折，这场海战可说是太平洋战区的转折点。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "士兵也能飞起来！翻山越岭快如闪电 神兵天降令敌人措手不及最早的单兵飞行器可以追溯至二战纳粹的黑科技，这项黑科技是研发于1944年，主体是采用一枚巨大的火箭，在火箭的前端留下操作人员的驾驶舱，以此来完成单人飞行器的构想。受当时技术条件的限制，以及该技术可靠性的不确定性等诸多复杂条件的影响，该技术最终被搁置。在20世纪50年代中期有美国人曾经尝试采用旋翼机为载体实现单兵飞行器的设计构想，但是其安全性实在不敢令人恭维，所以最终也是搁置。直至进入21世纪以后随着各种科学技术的革新，以及微电子产业与航空工业的发展，为单兵飞行器的研发提供了优良的科研环境。同时随着特种作战的兴起，单兵战术装备的革新也引起世界各国的关注。在需求与条件达成默契之后，新式的单兵飞行器也将应运而生。法国人Franky Zapata在看过钢铁侠之后有了研发单人飞行器的想法。Franky从单发喷射器到目前的多发喷射器，性能逐步稳定，同时也有了更大的起飞重量。单兵飞行器可以飞行至3000米高空，时速可达166千米，这无疑为步兵提供了很大的机动性，可以满足未来快速突防，快速撤离的战场要求，但是鉴于目前的技术所限，该飞行器的最大滞空时间仅为10分钟，但是可以相信，在不远的将来滞空时间短这一气管炎问题也可以得到解决。随着模块化装备的发展，或许在未来单兵飞行器也会以模块化的形式的装备部队。就目前\"单兵飞行器\"发展情况来说，我国的空中\"三蹦子\"可谓是独树一帜。该\"空中三蹦子\"飞行器可以搭载2到3名全副武装的士兵，航程较远，可以遂行特种作战任务目前已经装备我军部分部队。相较于法国人Franky研制的单兵飞行器，我军的\"空中三蹦子\"对于起降条件可能比较高，但是相对于其他飞行器已经是有了很大的进步。单兵飞行器的研制，必将会改变未来的作战模式。如经典战略游戏红色警戒中那样铺天盖地的火箭飞行兵的战争画面必将会成为现实。", "label": 6}
{"content": "机枪种类全科普，从马克沁到IAR，各类机枪的名称定义首先来说，机枪设计的目的是为了在特定环境下起到自己应有的作用，而不是一定把自己去套死某个名称。而且各个国家或对机枪的应用理解方式也不同，我们只能最大客观的去看待机枪们。我们从机枪之初的重机枪开始说起，真正意义上第一挺机枪就是用火药燃气动力完成自动装填的马克沁。特征为死沉，包括后来M1910，维克斯，MG08这类马克沁变体机枪加上支架后重量几乎都在50公斤以上。这重量约等于没有机动性，基本都是部署于阵地，作为防御使用。典型例子就是一战当中的堑壕，冲锋的一方总会丢下数倍于守方的尸体，其中收人头最多的就是重机枪。由于当时重机枪是最为固定火力点的形式，因此相当强调火力持续性，所以弹链式供弹、水冷枪管很普遍（也有哈奇开斯这种用重管子+大散热片+弹板供弹的奇葩）。而上面所说的重机枪又和我们现代的重机枪概念不同，不管那种马克沁还是哈奇开斯。他们发射的都是与当时步枪通用的全威力步枪弹，比如MG08发射7.92mm毛瑟弹，M1910发射7.62x54R步枪弹。但当坦克和各种装甲车辆，甚至空军出现在一战战场之后。普通的步枪弹对这些载具没办法形成有效打击，因此在战争后期乃至战后，开发了使用大口径子弹的重机枪，用以反装甲、防空、破坏轻型掩体或者设备，代表作如M2勃朗宁、DshK这种12.7mm甚至14.5mm口径的重机枪。马克沁这类重的要死的水冷早就死在历史长河里，而之大口径重机枪则因为出色的弹道和破坏力沿用至今。重机枪虽然活力持续性良好，但是毕竟太沉。对于发动进攻一方来说，如果没有一定自动火力支援的话会很吃亏。所以一种应用性更广，更轻便的轻机枪开始出现，代表如麦德森、刘易斯。为了让单兵能够持用，它们把三脚架改成轻便的两脚架，去掉了重的要死的水冷套件，弹链供弹改为弹匣/弹盘。在牺牲火力持续性的基础上增加了机动性，方便跟随步兵一起行动。包括后来的一水ZB26、DP28等都是轻机枪理念。因为没有水冷，所以大多轻机枪可以快速更换枪管或者时候厚重枪管来增加持续性。轻机枪射击最好得架着双脚架，毕竟全威力步枪弹的自动武器并不适合你直接扛着打。后坐力能上天，虽然我们常在一些电视剧中看到壮汉举着ZB26就一边冲锋一边突突突，这个操作不是说不能，但是效果很差。说到轻机枪不得不提一下自动步枪，不过这里的自动步枪战后那些FAL、G3那些自动步枪。而是指BAR这种，可能是语境理解的问题。你看美国人到现在都还把班组机枪手叫做Automatic rifle而不是Machine gunner。一战时期两把比较有名的自动步枪，一把是后来广为人知的BAR，另一把是同样是广为人知（臭名昭著）的绍沙。 没错，绍沙虽然也被称之为轻机枪，但从应用场景来说，它更像自动步枪。强调行进间射击能力（虽然后来被证实这种打法并没什么卵用），240发/分的射速让人真的很难把它和机枪挂钩，这还不说极高的故障率让他实际射速可能还比不上半自动。自动步枪相比轻机枪更注重机动性，而且一般枪管也不厚，也无法快速更换枪管，火力持续能力更弱，但也更加轻便。本意是让步兵们在行进途中能进行一定的火力压制，但在重机枪阵地面前，这完全是找死的行为。所以这类自动步枪在一战之后就淘汰了，二战时期虽然用BAR，但只是因为美军缺乏专业轻机枪而做的替补手段。还有一种中型机枪不常被人提到，代表是美军的M1919，他算是水冷M1917的减重型。去掉了水套换了风冷套，把重型三脚架换成了轻型三脚架，依旧保留弹链供弹，使用更厚重的枪管来保证火力持续。虽然说中型机枪远不如轻机枪那么可以单兵持用，但是至少让他不至于像重机枪一样几乎没法动。它的作用目的是在尽可能保持一定火力持续的同时，可以随着战线推进而随时伴随步兵进行火力压制部署。然并卵的是这种机枪也没啥下文，二战时候苏联的郭刘诺夫SG43也算是中型。但他们都是被通用机枪淘汰的货。接下来是重头戏，通用机枪。前边无论是重机枪、轻机枪、自动步枪还是中型机枪都有他们的固有劣势。但是二战时德国人用MG34/42给全世界步兵上了一堂生动的通用机枪教学课。通用机枪顾名思义，可以安装在三脚架上安上弹链作为重机枪使，也可以用弹鼓，使用两脚架作为轻机枪使，装在车上当车载机枪使，也可以装在高射枪架上当防空机枪使。为了保证火力持续性，除了用弹链供弹之外，换枪管也非常方便。MG42一个弹药箱250发的弹链打完，也差不多是换根管子的时候。出于通用机枪在二战的成功，战后诸如M60，PK，FN MAG甚至MG42的直系后代MG3纷纷服役。到现在为止，通用机枪依旧是连排一级重要的支援火力。而最后得说的就是班用机枪，实际上现代我们把它叫做轻机枪也没啥不妥的。但传统意义上那些26什么的轻机枪毕竟是用全威力步枪弹的，而现代班用机枪都是中间威力步枪弹，为的就是班组能够通用弹药。比如M249，95班，RPK，MG36都算，它往往会和制式步枪形成一个枪族，但是往往会用上更大容量的弹鼓、更厚的枪管以及加装两脚架以和制式步枪加以区分。但随着现代战争轻武器真特么越来越没地位，尤其是爆炸物当道的现下。机枪本来引以为豪的持续火力在随时可能被炸的威胁下也变得不是那么紧要，本来已经退出江湖的自动步枪也以IAR（Infantry Automatic rifle）的形式重现江湖。不禁让人觉得，随着战争模式的变化和材料学的不断完善。机枪可能也会像传统冲锋枪那样，和这个时代渐行渐远。", "label": 6}
{"content": "中国GA20飞机成功首飞 作用和意义重大最近几年因为我们国家在飞机的研制上获得了非常不错的突破，不管是民用飞机，还是军事飞机，进步很是喜人，尤其是在国产大飞机的研制上，C919试飞很是顺利，而CR929也在按计划研制进行中。GA20而除了这些飞机之外，其实我们还有其他飞机正在顺利研制中，而现在又有一款飞机成功首飞了，而且是一款民用飞机，是私营民企的腾飞力量！是不是感觉有点惊讶？我们竟然还有自己的民用飞机制造商？为什么不能有呢？不但有，而且这家航空民企发展的很不错呢。GA20据悉，此次成功首飞的飞机叫做GA20，制造商为江西冠一通用飞机公司！如果仅仅看外观的话，GA20有一种小型载人飞机的感觉，确实如此，该飞机主要面对飞行培训、私人飞行以及观光旅游等市场推出，将对这些行业产生重大意义的推动作用。GA20可别看GA20外观小巧，性能可是很厉害的，1200公里的最长续航里程，每小时265公里的巡航速度，都意味着该款飞机无论是在油耗上还是在机身稳定上都是特点突出。GA20作为我们国家第一个面向公众展示试飞全过程的通用飞机型号，GA20在半个小时的试飞过程，充分展示了该飞机在失速、稳定及操纵性能，按照计划，GA20还将进行近300个飞行架次的飞行试验，需求完成中国民航局所要求的试飞科目，并将获得型号合格证，并将GA20面向市场推出！GA20创新推动社会进步，创新激活经济活力。当我们的企业、个人、科研单位都争先创新的时候，我们所获得的突破就如同“雨后春笋”般出现了，而像飞机制造这样的高附加值产业也一定会成为了经济发展的主要力量，那时候，一个创新的中国就是名副其实的科技强国了！", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "经营几十年，总共卖了不到几百件武器的美国武器公司克莱斯勒公司在50年的军队机械化大潮中，也想在军用装甲车市场上抢点饭吃，于是在20世纪60年代初成了一个分公司研制装甲车，由于没什么经验，设计人员利用该公司许多标淮汽车零部件拼凑出来出一款中型装甲车，MAC-1型，MAC-1中型装甲车在世界各国推销一圈后，没哪个国家看得上眼，只有墨西哥在1963年买了十五辆车后再也没人买了，可能觉得吃这行饭有点难，于是克莱斯勒把这个分公司卖给了食品机械化学公司食品机械化学公司接手后打算研制一款装甲突击车，于是1963年该分公司在M113型装甲人员运输车的基础上设计制造水陆两用的山猫突击车，由于该车采用了M113型装甲运输车的车体部分，只是换了个炮塔，美国陆军并没有显示出很大的兴趣，在世界各国推销一圈后，同样没有哪个国家看得上眼，最后只有加拿大在1966年订购174辆，荷兰也买了250辆，加拿大提个奇怪的要求，只有那些过加拿大改造过配有车体底部舱门，烟弹发射器和重新规划的乘员位置的车型才能够使用“猫”这个名称，四百多辆的销量在食品机械化学公司的近十万辆装甲车产量中只能九牛一毛到了1971年美国陆军出台一项新型侦察车计划，方案被命名为XM800型，洛克希德公司和食品机械公司的同时拿出各自的竞选方案，食品机械公司研制的XM800型与全履带式坦克结构相似，但外形很小，这是考虑到尽量小的外形可以更安全的侦察，XM800型一共生产了四辆，1974年美国陆军测试时才发现研制人员有个问题没想到，美军侦察骑兵班有5人，而这车只能乘坐三人，没法容纳下车侦察人员，完全不符合美军作战要求，这个计划最终被取消，可能觉得这个分公司的研发人员水平太差，1977年食品械化学公司把这个分公司又转给凯迪拉克公司，到了新公司，自然要表现一下，这个分公司设计出一款外形很前卫的装甲侦察车，命名为斯科特，这车是结构最简单的美国装甲车之一，车体低矮呈楔形，后部配有低矮的炮塔，据说这样的车型有助于穿越从林，通常备1对机枪和探照灯用以执行察任务，“斯科特”还有一种配陶式(TOW)导弹发射器的反坦克变型车，印尼1983年订购28辆，埃及在1987-90年购买了112辆，从此再无下文，业绩太差了，干了差不多三十年，总共卖了不到五百辆车", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "巴铁78架F16都有后门监控 美国这条霸道禁令 却让枭龙一战成名！90年代后期，美巴关系开始恶化，美方拒绝继续出售F16战机给巴基斯坦。911事件发生后，为了让巴基斯坦支持美军在阿富汗进行反恐战争，美国同意向巴基斯坦空军出售F16战斗机。美国还向巴基斯坦提供专项军事援助资金，巴铁可以用比较优惠的价格，从美国获得较先进的F16C/D战斗机。F16C/D战斗机加入巴空军服役后，一定程度弥补了印度从俄罗斯进口大批苏30MKI战机后，巴铁与印度空军在战机性能上的劣势。2005年巴方人美国采购18架F-16C/D战斗机，还接收14架二手F16C/D战斗机，并对41架F-16A/B战机进行升级。原来配备的APG-66雷达升级到APG-66V2的水平，改进后被称为F-16AS/BS，另外，美国还出售了一批AIM-9L空空导弹。2014年巴基斯坦从约旦引进14架F-16ADF战斗机，到目前为止，巴基斯坦空军现役大约有78架F-16战斗机，包括F-16A/B、C/D两大系列，其中73架具备发射AIM-120主动雷达制导导弹的能力，约有500枚AIM-120C5中距空空导弹。美国习惯在外销的武器上留有后门，即使是盟友也不例外，这也成为美国控制盟友的一个重要手段。近日，印巴两国在克什米尔地区爆发空战，印度米格21战机被巴铁空军的枭龙战机击落，一名印度飞行员被俘。印度为此向美国告状，指责巴铁空军使用F16战斗机，对印度越境空袭。印度还提供了一块AIM-120主动雷达制导导弹的碎片，作为证据。据俄罗斯卫星社报道，美国向印度披露了巴基斯坦采购的F-16战机，都有“致命后门”，美国完全清楚巴基斯坦战机的一举一动。美方早就为执行监测计划而成立了一支“专门部队”，其主要任务就是通过美国出售给国外的武器装备，监控相关军事情况。据巴基斯坦媒体报道，前线部署的F-16战机全部后撤。美国规定有一条霸道禁令，只允许F16战机用于国土防御，禁止巴铁把F16战机用于主动进攻。因此，反而成全了枭龙战机在此次印巴冲突时，一战成名。击落印度的米格21，让枭龙取得好的实战成绩，能大大促进枭龙的外销出口。目前，在克什米尔边境线附近，有30架中巴联合研制的枭龙战斗机担任巡逻值班任务，巴铁空军认为，枭龙完全能胜任空战任务。声明：发现多家媒体未经授权转发本号原创文章，本文全网发布，请尊重原创！若需转载，请联系管理员。", "label": 6}
{"content": "神奇的印度，军队中为何很多士兵中年不退役？其实在等儿子接班在印度陆军的在役期限为15年，后备役两年，但是有些人在这方面有着不一样的需求，所以国家专门制定了政策，后备役可以改为现役，时间期限是20年，而很多印度的军人服役时间能够达到30多年，从年轻人一直到中年人，这就是为什么我们看到印度军队中很多人都是大胡子挂在脸上，这都是岁月的痕迹。印度军队中的核心力量就是士官，这些人一般被手下叫做大胡子士官，在军队中的比例相当高。军事才能优秀，但是年龄却不小，在作战或者身体方面，已经有明显的退步。为什么说印度军队更像是买来的呢？那是因为印度军的待遇非常高，比普通上班的民众待遇好很多，很多士兵将这点作为养家糊口的依靠，而官位越高，自然是工资越多。除了工资之外，他们还有奖金的存在，在作战中和军事任务中，每次都会评选作战最勇敢的人，从低到高是英雄、大英雄和最高英雄，奖金明码标价，4000、6000、1.5万卢比。而在印度军中之所以有很多的中年人依旧在当兵，其实就是因为当年英国殖民者留下的一个传统，那就是职位世袭。当年在英国殖民者走后，独立的印度将他们的一些军事传统留了下来，世袭就是其中其中，这些中年在位置上面占着，等着自己跌孩子长大前来当兵，然后就会让儿子接班。但是这也就出现了另一个问题，一来主心骨们都是老人，想着凑活过日子等儿子接班，另一方面，印度宗教色彩非常浓厚，这点我们都知道，他们信仰的宗教中有轮回转世的说法，所以很多的人最后呢里做的事情都是认为自己能控制的，而不可控的，他们能省略就省略，所以每当遇到困难的战斗，在老兵的带领下，直接转头就跑，这点在二战中世界各国都吃过亏，当年法国的印度兵绕着马其诺防线走，德国的印度兵则被称为“回旋式祈祷装置”，打起仗来逃得飞快。虽然从那个时候开始，印度的军队就一直在教育军人稳定军心，但是打起仗来，教育的那个是跑的最快的。", "label": 6}
{"content": "巴铁要买土豪国二手幻影2000？困难重重，歼10C是更优选择印巴空战中旗开得胜，让人对巴基斯坦空军未来的发展动向十分关注。这几年，频频有消息称，巴基斯坦有意“接盘”阿联酋空军的幻影2000-9型战斗机，作为F-16和JF-17“雷电”（枭龙）之外的第三种三代机，不过，这个消息可能只是巴基斯坦方面的一厢情愿，真要新买三代机或三代半战机，购买中国的歼-10CE或是最合理的。图片：起飞中的阿联酋幻影2000-9这两年，中国的军事类媒体都在频频传出“巴铁要买二手幻影2000，放弃歼-10”了，甚至煞有介事编出合同总额8亿美元，购买31架（阿联酋空军的幻影2000-9一共32架，至少一架被击落），单价仅有2600万美元的“白菜价”，不过，这个源自2017年初巴基斯坦国防论坛的“路边社”消息，其实并没有下文。幻影2000-9是幻影2000家族中最先进的产品，阿联酋空军在1998年订购了32架，以补充原有的早期型幻影2000机队。它采用了加强了对地工作模式的改进型RDY-2型脉冲多普勒机载火控雷达，可以投射与“阿帕奇”类似的“黑色沙欣”远程空地导弹，是幻影2000-5家族中强化对地攻击能力的一种变种，空袭利比亚、也门战事中，阿联酋空军也频频使用这一机种担当对地攻击任务。图片：阿联酋的幻影2000-9参加红旗军演之所以传出阿联酋要甩卖这些幻影2000-9，主要是他们订购了24架“阵风”。因此希望把这些机龄不算旧、性能还不错的幻影“清掉”，从外媒正儿八经的报道来看，巴铁其实并没有提出需求，有意“接盘”这些幻影的，比较大可能是埃及或者伊拉克，特别是埃及一直也是幻影2000的用户。图片：土豪国还有F-16E除了F-16和“枭龙”外，巴基斯坦空军有一支容易被人忽略的幻影III/5型战斗机机队。这些机队可谓是四处“搜罗”来的，有澳大利亚空军的二手幻影III，也有法国空军的二手幻影5，经过达索、巴航空联合体（PAC）、意大利塞莱克斯、法国萨基姆等公司一番魔改、延寿，因此有带有Grifo M3多功能雷达的、强化对空作战能力的幻影III/ROSE（玫瑰）1，以及带有前视红外系统的幻影5/ROSE2等型号在服役，合计近百架。图片：巴铁的幻影III巴基斯坦空军想要获得这些幻影2000-9，恐怕印度第一个不答应，达索也会很难堪。原因在于，印度空军是幻影2000的老用户了，现在不仅以每架5000万美元的天价在升级，又买了36架阵风战斗机，是达索在亚洲最大的主顾之一，巴方真要买了幻影2000，全新的M53涡扇发动机、RDY雷达，售后怎么都绕不开达索。图片：印度的幻影2000前不久还立功了但是，现在巴空军面对印度空军的质量、数量双重优势，确实有必要引进一种三代半而不是四代机。一方面，四代机，即使是FC-31这样的，价格恐怕是巴铁这种经济落后的国家难以承受的，另一方面，巴空军现在需要的是“即战力”，从这个角度来看，中国的歼-10CE，是一个理想的选择。图片：歼-10C对空、对地俱佳，感谢美言网作者巴基斯坦空军想要买歼-10的出口型FC-20，这个消息起码传了10年以上，但最终因为美国提供军事援助费用，巴空军最终选择了F-16C/DBlock52型战斗机，但从此次印巴空战来看，飞机虽好却受制于人，歼-10C现在已有出口型歼-10CE，采用AESA雷达等三代半战机的雷达、武备，对空对地性能都不错，堪称是“单发阵风”。图片：巴铁的F-16限制诸多现在孟加拉国空军有意购买歼-10CE，同为南亚近邻，相信对巴铁显然也是有吸引力的。", "label": 6}
{"content": "苏联入侵阿富汗后损失有多惨重？这次战争真的拖垮了苏联？1979年12月12日，苏共中央政治局签署了《关于“A”的局势》的决议。“A”就是阿富汗。在此之前，苏阿关系形势错综复杂，尤其是1979年9月，阿明通过政变主政阿富汗后，试图疏远苏联，接近美国，这使莫斯科十分恐惧。图/1979年，苏联-阿富汗战争开打于是苏联当局决定，通过一次“有限出兵”，推翻阿富汗的阿明政府，在2-3周内拿下阿富汗这枚重要棋子，使之重新为己所用。只是，超级大国苏联的掌舵人勃列日涅夫不知道，这一次“有限”的出兵，竟致使苏联深陷泥淖，揭开了长达十年战争的序幕 。1979至1988年底，战争过程不表。反正结果：苏联惨败。苏联入侵阿富汗到底造成多大伤亡？官方的统计数计是，1988年苏联总政治部主任利济切夫在苏军撤离阿富汗以后宣布的：在阿富汗战争中，苏军死亡12210人，伤35478人，失踪311人，战争总计耗费450亿卢布（约合200亿美元）。认为这场战争拖垮苏联的说法，不成立。图/美国好莱坞拍摄的苏联-阿富汗战争题材影片《入侵阿富汗》海报首先，对比当时苏联的体量，阿富汗战争所遭受的人员伤亡和军费支出只是小创伤。上世纪80年代，苏军总兵力超过500万，年度军费预算逾1000亿美元。再对比十年阿富汗战争的统计数据，一共伤亡5万余人，十年才花费200亿美元，就苏联这一庞大的体量而言，这点损耗只能说是皮肉伤，远没有伤及筋骨。况且，这些钱不花在阿富汗战场，也会花在其他国防工业上。据解密公开的数据，苏联在冷战的数十年中，与西方对抗花费了7000亿美元，与中国对抗花费了2000亿美元，其它军费开支约100亿美元。在彼时的大环境下，这笔钱不会被用于国内民生纾困，只会用于美苏军备竞赛。再者，以现在的眼光看来，阿富汗战争是冷战格局中苏联南向政策的失败，但在美苏冷战臻于白日化的1979年，这并不是一个“失败”的动议和战略。我们莫以今时看旧事。阿富汗的地缘位置向来具有优势，其位于东亚、南亚、西亚、中亚的交汇处，北与塔吉克斯坦、乌孜别克斯坦、土库曼斯坦接壤，西与伊朗毗连，南与东南与巴基斯坦为邻，东北以狭长的瓦罕走廊与中国相接。图/阿富汗的地理位置示意图上世纪80年代，苏联为图全球称霸，西线（欧洲）、南线（中东、海湾）、东线（亚太）三线全面推进。在南线，苏联企图以阿富汗为南下的基地，打通南下印度洋的通道，进而直达南方能源通道的“咽喉”霍尔木兹海峡，从侧翼包围欧洲。这一计划当然未得逞，所以直到现在，俄罗斯还没有常年不结冰的入海口，这是大缺陷。按理说，阿富汗弹丸小国，难抵苏军侵袭。事实上，十年战争，有大约100万阿富汗人死于战火，是苏联将士阵亡人数的100倍。但阿富汗伊斯兰抵抗力量很顽强，也很聪明。基于复杂的山地环境，他们选择打游击战，并且由背后的美国提供武器和爆破技术支持。苏联人低估了这场战争的难度。美国人则埋下了原教旨主义和极端恐怖主义的隐患，并在又一场阿富汗战争中反噬己身。此外，还有很多来自中东地区的友军也赶来增援阿富汗游击队，与苏联人作战。后来一手创立基地组织、制造9·11血案、引爆又一场阿富汗战争的本·拉登，就是其中一员。多年贴身采访和相伴本·拉登左右的，还有位沙特记者。当2011年拉登被美军海豹突击队猎杀后，他在推特上写道：“我瘫倒而泣，我的心碎了。在阿富汗的时候你是那么美丽和勇敢，但后来你却屈服于仇恨和致命的激情。”他叫卡舒吉。2018年，他在驻土耳其伊斯坦布尔领馆中被“自己人”活活肢解，震惊全世界。图/沙特记者卡舒吉（左三）曾身穿阿富汗军服拍照总之，耗费十年，苏联依然没能拿下阿富汗。1985年，戈尔巴乔夫上台执政苏联。1991年12月25日，戈尔巴乔夫宣布辞去苏联总统职务；12月26日，苏联解体。可以看出，从阿富汗战场铩羽而归到苏联解体实质发生，时间上离得非常近；但阿富汗战场的失败，不构成苏联解体的主要原因。导致苏东剧变的原因纷繁复杂，研究汗牛充栋，且观点各异。总的说来，经济上，计划集体经济的沉疴疲弱、片面追求国防工业而忽视民生；政治上，苏联内部的中央控制力持续下降，官僚主义盛行，贪污腐败严重；思想上，各种思潮混乱相杂，分裂独立思想抬头；军事上，决策体制的制度性缺陷，等等。恰恰是由于这些内因，影响了在外作战的苏联军队的战斗力；加上苏联在国际上的孤立处境，戈尔巴乔夫转而倡导“新思维”外交，最终导致从阿富汗战场撤军。图/西方国家把戈尔巴乔夫称作结束冷战的“英雄”，但是许多俄罗斯人则把他视为苏联解体的罪魁祸首，图为2016年12月9日，戈尔巴乔夫在莫斯科接受记者采访苏联病入膏肓是因，阿富汗战争失败是果。而不是反过来。图/苏联领土变化进程图把苏联解体归结为阿富汗战争的消耗，过于片面、简单，其实是脱罪辩护的障眼法。这种手法很常见，我们也很熟悉，说白点就是“甩锅”，找替罪羊。只要内部发生问题，那一定是国外的势力干涉；只要有风吹草动，那一定是受到外面的风的什么影响；内部的问题不解决，但也要尽可能发动战争，找到情绪的宣泄口，转移国内矛盾视线。外交环境、外部势力，或确能施加一小部分影响，但绝对不是主要的。苏联垮掉的最重要原因，也许你我都明白。参考文献：沈志华主编：《冷战国际史二十四讲》，北京：世界知识出版社，2018李晓亮：《阿富汗战争——苏联高层决策研究（1979-1989）》，北京：世界知识出版社，2016", "label": 6}
{"content": "来啦老弟！这待遇让新兵直呼没想到“来啦来啦，车到路口喽，新兵回来啦......”不只是谁吆喝了一句，夹道欢迎等待已久的巡逻官兵立马点起了鞭炮，敲起了锣鼓，彩旗飘扬、掌声热烈，用笑脸迎接他们的到来。从进门开始就让新战友们感受到中队大家庭的温暖。新兵迈着整齐的步伐踏入新营区任命班长，从今天开始你就是我的兵老兵们热情的帮新兵搬运物资老兵帮助新战友整理床铺尝尝中队准备的大餐其实，早在新兵下连之前，为了迎接他们就已经做了大量的工作。“我们要确保新兵下连后，从进门那一刻起，就能够让他们感受到来到咱们这个集体真真切切的是个温暖的大家庭。”这是中队主管在迎接新兵工作这段时间常常挂在嘴边的话。召开军人大会安排迎新兵工作，统一人员思想组织撰写文明带兵承诺书更换检查新兵宿舍设施准备新兵下连的碗筷让新兵吃好下连后的第一顿饭“同志们，首先欢迎大家的到来，新训三个月大家都辛苦了，下连了大家不要有什么负担，不是一家人不进一家门，废话不多说，，欢迎大家来到我们大家庭，来，开吃”“没有下连前，心里一直很忐忑，但下队后老兵们对我们都这么照顾，他们都不没什么架子，通过与他们谈心让我们本来很紧张的心一下子就安定下来了，我想在这个温暖的集体好好干，干出一番事业。”新兵韩大卫说着类似暖心的举动还有很多，或许这每一个小小的举动，一句关心的话语，一个亲切的微笑并不是那么起眼，但是这一点一滴就像是冬天里的暖炉，它会慢慢温暖每一名新兵，让他们快速的融化到这个温暖的集体中来。年轻的战友们，在你们橄榄绿的梦之初，让我们一起风雨兼程，在这个温暖的集体里莫悲伤莫彷徨，昂首阔步向前方，你们都是最棒的！作者：谢云峰 崔小刚 杨春明", "label": 6}
{"content": "为大战做准备！印巴大批坦克冲向边境，专家：谁能阻止南亚大战？近日，据媒体报道，前段时间印度与巴基斯坦关系紧张，印巴双方大量坦克也开始驶向边境，距离边境甚至只有十公里，这次印巴双方大批坦克冲向边境，是为了大战做准备，看来南亚大战一触即发了，印巴局势也引发全球担忧，有专家发出呼吁，谁才能够阻止南亚大战。图为幻影-2000战机其实，此次印巴冲突突事出有因，此前印度空军的12架幻影2000战斗机，声称空袭了位于巴基斯坦境内的3个恐怖组织目标，炸死了300多名武装分子之后印巴两国空军发生直接空中对抗，按照巴基斯坦的说法，两架印度战机被击落，一名印度空军飞行员被俘虏，而印度空军对外声称击落一架巴军F16战斗机，但这一说法不被巴基斯坦方面承认。图为幻影-2000战机在印巴空战结束之后，印度和巴基斯坦已经开始朝克什米尔地区大举增兵，其中巴基斯坦就出动了400多辆坦克，近5个师的兵力。而在巴基斯坦行动的同时，印度方面也开始朝前线地区大肆增兵，有讯息人士透露，印度的T-90坦克，就已经出现在了印控克什米尔地区的某火车站中。在进行军事部署的同时，印巴双方首脑也没有闲着，日前巴基斯坦总理，就开始呼吁印度方面能冷静下来，并与巴方展开对话，给当前的紧张氛围降温。为了能够更好展开对话，巴方决定，在3月1日的时候，将会释放在印巴空战中，捕获的印度军人，以表示和平。图为枭龙战机对于这次巴方示好的举动，印度方面也立即进行了积极的回应，表示对于巴方释放印度飞行员回家的举动，感到非常地高兴。但同时，在对待此次印巴冲突的事情上，印度也展现了强硬立场。在28日的时候，印度军方发言人就表示，如果巴基斯坦有进一步的挑衅行动，那印度便会展开回应。很显然，在冲突不断升温的同时，印巴双方都希望能够暂停下来，避免全面冲突的发生。此次之所以朝边境地区大举增兵，应该主要还是出于防御目的，是想守卫各自的领土安全。但是，在印巴展开和平谈话之前，任何的事情都是有可能发生的，所以印巴冲突的未来走向，还有待继续关注。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "法国卡车炮到底强在哪？成功出口全球多国，连德国或都有望采购日前，据环球网报道，最近在欧盟快反部队的一次演习中，法国陆军向德国联邦国防军提供多辆“凯撒”车载榴弹炮，供德军使用和研究。现场发回的照片显示，德军官兵对“凯撒”车载榴弹炮充满好奇，在法军教官的指导下，使用车载火控电脑进行了多轮试射，未来不排除德国从法国购买“凯撒”火炮的升级版本的可能。作为军工强国，德制武器在各个方面都一直是佼佼者，先进的PZH-2000型自行榴弹炮曾被视为标杆装备，如今德军反过来研究法制火炮，不得不说这次风水确实转到了法国人这边。法国的“凯撒”轮式155毫米口径榴弹炮，可以在几分钟时间内完成机动、射击和转移的整个战斗过程，以前需要8门牵引式榴弹炮来完成的打击任务，现在只需要2门“凯撒”自行榴弹炮就可以做到。不得不说，这是战术的极大进步，对炮兵建设都有极为深远的影响。更为重要的是，这种进步还带有非常可观的经济吸引力。车载榴弹炮可以充分利用现有武器装备的库存，如火炮身管、轮式底盘和弹药，都可以取自现成的装备。在大幅提高作战效率的同时，反而会降低研发和使用成本，这也难怪军费年年紧缩的德军会把目光转向自己的老对手法国。自2001年法国陆军率先采购并装备“凯撒”火炮系统之后，卡车炮的应用和前景可以说是日新月异，全球很多国家都已研发和装备这款武器。目前，除法军外，全球范围内分别有印度尼西亚、黎巴嫩、沙特阿拉伯和泰国也采购和引进了“凯撒”。2016年，法国Nexter公司又推出了凯撒自行榴弹炮的8X8轮式底盘的版本。相比老款凯撒，新凯撒的机动能力、车载弹药数量和火控反应速度均大幅提高。而且，新凯撒尾部安装了一个扬弹机和两个送弹器，进一步增强了自动化水平，将原来每分钟6发的射速提高到每分钟10到12发，最大射程超过41千米。此外，战斗舱由双门改为四门，更为宽敞且防护装甲也更加厚实。所以，德军如果对法国凯撒火炮感兴趣并采购的话，那么，8X8版本的凯撒自行榴弹炮，无疑将会成为德国人的首选。", "label": 6}
{"content": "美国眼中的东风26弹道导弹中国人民解放军火箭部队(火箭军)的DF-26中程弹道导弹去年四月初服役。“火箭部队新装备的武器是东风-26型导弹，”空军发言人吴谦大校说，经过试验和作战试验，这类导弹已准备就绪，可全部装备部队，并从那时起正式投入火箭部队。DF-26弹道导弹DF-26导弹对中国的意义重大。“作为新一代中远程导弹，DF-26有以下四个特点。“首先，它是由中国自主研发和制造的，我们拥有完整的产权。第二，它既可以携带常规弹头，也可以携带核弹头，既可以进行快速的核反击，也可以进行常规的中远程精确打击。第三，它能够在陆地和海上的中、大型船只上对关键目标发动精确打击。第四，在导弹上应用了几种新技术，提高了导弹的利用率，提高了导弹的集成度和信息化水平。“但是，中国不像美国或俄罗斯，中国将继续严格实行“不首先使用”核武器政策，尽管部署了新的核武器。吴谦大校说：“应该强调的是，中国的自卫核战略和‘不首先使用’核武器政策没有任何变化。”DF-26应该能够进行“快速的核反击和常规的中、远距离精确打击”，同时也是为打击海上目标而设计的，所以必须有几种版本。至少有两个：DF-26A和DF-26B，拥有不同弹头和制导的导弹。其中一个版本可能是为击中固定地面目标而设计的，很可能装有双重核弹头/常规弹头，这种弹头可能有一个圆形误差150-450米.东风-26型导弹射程为3000至4000公里然而，反舰弹道导弹的DF-26武器变体被设计为瞄准地面和海上目标，导弹必须非常精确。因此，概率的圆形误差很可能很小，根据一些估计，可能只有10米。但是武器是如何被瞄准和引导的还不清楚。无论如何，导弹的杀伤链将是极其漫长和复杂的，到目前为止，似乎还没有公开承认对海上目标进行武器测试。DF-26是中国下一代中程弹道导弹，目前已投入使用的东风-26型导弹射程为3000至4000公里，长14米，可携带1200至1800公斤的核弹头或常规弹头。这意味着，如果发生战争，中国可以直接攻击关岛，也可以用来打击海上船只。因此，这枚重达20000公斤的大型导弹不仅可以瞄准关岛，还可以瞄准美国的尼米兹号和福特级核动力超级航母。DF-26由解放军火箭军操作，固体燃料导弹系统可以在12轮泰安运输发射卡车上进行。这使得美国情报部门很难追踪和反击，无论是用海基宙斯盾导弹防御系统，还是用萨德反导弹拦截系统。军事分析人士说，随着导弹接近移动目标，如航空母舰，尾翼将提供更大的稳定性。东风-26可有效反制萨德有人猜测，2017年5月在朝鲜半岛附近海域进行的导弹试验是一次东风-26，但解放军没有正式承认。中国国防部在2017年表示：“中国人民解放军火箭部队在渤海某地进行了一次新型导弹试验，并取得了预期效果。”然而，中国没有提供有关正在试验的武器的细节。消息人士指出，这枚导弹可能由火箭部队从西北向东发射，射程在2000公里以上。它很可能是高级中程DF-26B，是DF-26的改良版。", "label": 6}
{"content": "一辆坦克能装多少炮弹，原来是这样，与我们想象的不一样图注：“艾布拉姆斯”主战坦克一辆坦克可以装多少炮弹，在术语上称之为一个“基数”，一般而言现代主战坦克要在火力持续性、炮弹存放空间等因素之间反复权衡、取得平衡，才能确定炮弹的“基数”，纵观当今世界上主流的第三代、第四代主战坦克，这个基数约在40、50余枚之间。坦克用来设计存储炮弹的地方其实不多，主要包括驾驶员旁边、炮塔尾舱、炮塔座圈下方等几个地方，一般而言炮弹也分置在坦克上的两到三地方。其中一半左右的炮弹位于主弹舱里，如果有自动装弹机则放置在装弹机上，另外一半则作为备弹放置在其他地方。这里举三个例子：第一是美国M1“艾布拉姆斯”主战坦克，它没有自动装弹机，总共备弹55枚，其中44枚存储于炮塔尾舱的主弹舱内，8枚存放于车体的装甲弹舱，其余3发位于炮塔吊篮底板的防弹箱内。第二是法国“勒克莱尔”主战坦克，它有自动装弹机，备弹40发，其中22发位于自动装弹机上，剩余位于车体内弹架上。第三是俄罗斯T-90主战坦克，它也有自动装弹机，备弹42发，其中22发置于自动装弹机内,20发放置在车体和炮塔内的弹架中。也有比较独特的例子，例如以色列的“梅卡瓦”IV主战坦克，除了大部分弹药放在炮塔座圈下方的弹架内，还在车身后方设计了2个外置的旋转式弹匣，每只弹匣可容纳5发炮弹，炮弹的类型由车载计算机统一管理，这可以防止弹药殉爆而造成对乘员的伤害。", "label": 6}
{"content": "与歼20师出同门 ，JF20中型隐形战机曝光去年成都飞机公司展示了几款新型中型隐形战斗机的模型，其中一型是以改进FC-1枭龙战机而来的JF-17.6隐形战机，另一型则是JF-20隐形战机。其中JF-20是全新设计的中型战机，设计之初虽与FC-1枭龙的外销导向相仿，同时也考虑在未来争取空军的订单，以取代未来逐步退役的老旧战机。歼-20是重型战机，造价较高，网上公开资料大约是在8亿人民币，也就是1.2亿美元。而且歼-20目前订单与产量较少，价格也降不下来，未来需要一款价格较低、用于近程截击防御用的中型战机来与歼-20系列搭配，就必须全面性考虑到造价与性能问题。成都飞机公司设计的JF-20，可能会挤掉歼31，获选为空军的新一代中型隐形战机而既然要定位为中型战机，主要执行制空、对地、对海等任务，其载重量、航程的要求都非常接近于现有歼10型战机，如此设计方向对成本的控制较为有利。若从现有的模型上观察，JF-20全尺寸和歼10系列差不多，且发动机亦同为单发，这些构型都可以有效降低设计与建造成本。对于销往国土面积不大的国家而言，此种价格较低的中型隐形战斗机更有竞争力。空军目前作战飞机还有数百架歼7/8型战斗机在役，这些战机大部分会在今后10年内陆续退役，而用歼-20这样的重型隐形战斗机去替代显然不可能，后续只能用中型隐形战斗机来以一对二或一对三这样的比例来替换这些老旧战机。沈阳飞机制造公司设计的FC-31一直未获空军认可，据称也是因为造价太高直逼歼20甚至于到2040年左右，现役大量的第三代战机也到了寿命后期，也需要进行替换。因此从时间上来讲，研制中型隐形战斗机相当迫切，而已经有的FC-31型隐形战机据悉成本已经逼近歼-20的85%，作战用途则与歼-20重叠，这也是其到今天仍没有能得到空军青睐的重要原因之一。现在歼-20已小批量服役，加紧研制JF-20若一切顺利，可能在2022年出样机、2024年进行试飞。", "label": 6}
{"content": "只为还债，百亿航母惨淡收场，售价仅6000万，还送了30多架战机航母在现代海战中的作用是无与伦比的，因为航母无可替代的重要性，所以航母也被世界各国拿来当作军事力量的一个评比标准。美国的军事实力这么强大，航母也帮助其撑住了不少门面，因为美国拥有11个航母舰队，要知道这么多的航母舰队能建造出来就已经是一笔很大的成本，而且后期还需要很大的维护成本，所以说美国每年的军费高高在上也是不无道理的。可是即便航母需要花费很大的代价来建造，世界上很多国家依旧是不遗余力的想要建造出来。因为大家都知道，一旦航母建造成功，将会极大的提升本国的军事实力，在未来的战局中也能占据有利的优势。但是建造一艘航母是何等的困难，因为巨额的建造成本，航母还有另外一个别称“吞金兽”。想要打造一个实力强劲的航母舰队还需要很多军舰、战机的辅助配备。如果这些都没准备好，那么建造出来的航母，杀伤力也未必能强大到哪里去。所以说航母就像舰队中的大脑，其它的武器装备就是各个重要部位，身体素质强大了，挥出去的拳头才有力量。因为种种困难摆在面前，所以能独立建造航母的国家并不多。俗话说，物以稀为贵，因此想要购买航母的国家要付出一笔巨额的资金，而一艘航母的出售价起码也要数十亿。但是“财大气粗”的俄罗斯曾经以低价6000万卖了两艘，不仅如此，俄罗斯还赠送了30多架舰载机给买方。在大多数人的想法中，都是便宜没好货，但是在俄罗斯这边就不一样了。要说俄罗斯为什么要以这么低的价格出售两艘航母，还要追溯到冷战时期了。在美苏冷战的时候，苏联和美国搞军备竞赛，但是后来苏联的经济出现了严重的危机，国家入不敷出的问题越来越严重，最后迫不得已解体了，但是解体之后，灾难并没有就此结束，苏联将大部分的武器装备交给了俄罗斯，但与此同时，俄罗斯也承担了苏联的大笔外债。后来俄罗斯的经济长时间处于萧条之中，无力偿还外债的时候，就卖出了当时他们觉得无关紧要的武器装备。在俄罗斯看来无关紧要的东西，在其它国家看来并非如此，航母就是许多国家朝思暮想的装备。因为俄罗斯经济困难，当时韩国趁火打劫，将俄罗斯要出售的明斯克号与新罗西斯克号两艘航母，压价压到了6000万，俄罗斯因为一边要还债，一边还要花钱维护这么多武器装备，所以所幸就答应了韩国，但是后来韩国变本加厉，还提出要俄罗斯赠送30多架舰载机。俄罗斯无奈之下也答应了。最终，韩国的大宇集团将其收入囊中。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "车臣四任总统，是如何被连续击毙的？第一个被击毙的是车臣“首任总统”乔哈尔·杜达耶夫，也就是所谓的“车臣之父”。作为发动车臣叛乱的头号人物，杜达耶夫的安全保卫和警觉性自然是非常的高，比基地组织高出不止一个数量级，俄罗斯情报部门曾经三次策划暗杀他的计划，但最终都功败垂成。在无数血战中都有惊无险的杜达耶夫，做梦都想不到仅仅是打了一个电话，就让自己命丧黄泉。话说1996年4月21日，杜达耶夫带着家人和保镖，乘吉普车来到车臣首都格罗兹尼30公里外的格西楚村，这时他的手机响了，杜达耶夫也没有多想，就接通和对方交谈起来。他没有想到的是，俄罗斯情报部门无时无刻不在寻找着他的踪迹，整个车臣的无线电通讯全都在他们的监控之下。几乎就在杜达耶夫接通电话的同时，俄罗斯情报部就侦测到了他的手机信号，并且立即启动2架苏-25强击机，根据对杜达耶夫手机信号的定位，连续远距离发射2枚制导导弹。杜达耶夫的电话还没打完，第一枚导弹就轰然爆炸，把他的吉普车瞬间炸为齑粉，保镖刚要扑到他身边保护他，第二枚导弹又来了。杜达耶夫瞬间被炸成重伤，血肉模糊的他只留下一句遗言“把事业干到底”，然后就咽气了。杜达耶夫被击毙的第二天，也就是1996年4月22日，车臣的二把手、“副总统”、同时也是诗人的泽利姆汗·扬达尔比耶夫接替职位成为“代总统”。但是在第二年的“大选”中落败，于是扬达尔比耶夫成了一个连车臣政府都反对的标准恐怖分子，跟着巴萨耶夫和杜拉耶夫两位著名的悍匪穿梭在各地进行恐怖活动，主要负责和各地的恐怖分子联合，共同进行他们所谓的“事业”，被列为国际刑警组织全球头号通缉犯之一。2001年扬达尔比耶夫流亡潜入卡塔尔首都多哈，从此便藏匿了起来，遥控指挥各地的恐怖分子。三年后俄罗斯特工终于侦查到了他的行踪，在2004年2月将其刺杀。前面说扬达尔比耶夫在1997年的“总统大选”中落败，而击败他的对手就是马斯哈多夫，一个列宁格勒加里宁军事学院毕业的前苏联上校，车臣独立运动兴起之后，马斯哈多夫来到杜达耶夫账下成为一名指挥官。凭借其军事才能步步高升，于1994年成为“车臣武装力量总参谋长”，1997年当选车臣第二任正式“总统”。2000年第二次车臣战争结束之后，原先所谓的政府官员作鸟兽散，马斯哈多夫便潜入地下继续从事恐怖活动。2005年藏身于格罗兹尼郊区的马斯哈多夫，也是在打手机的时候被俄罗斯情报部门锁定了信号，随后俄罗斯统帅部便亲自指挥特种部队对其进行围剿。最后马斯哈多夫是怎么死的有多个版本，其中最有说服力的是他身受重伤躲在地洞之后，被他的侄子同时也是他的保镖开枪打死。马斯哈多夫死后，早已经处于流亡状态的车臣政府还有大量的追随着在地下活动，“副总统”阿卜杜勒·萨杜拉耶夫根据所谓的“宪法”，接替马斯哈多夫就任“总统”，毕竟这个时候，车臣武装已经不可能再进行“大选”了。这个萨杜拉耶夫是个死硬的“狂派分子”，小公务员出身的他，虽然据说学历很高但显然没有政治智慧，要不然他也不会一上台就下令所有地下武装，对俄军和政府部门进行疯狂的袭击。不过也有另外一种说法，说是这个萨杜拉耶夫只不过是“高加索之狼”巴萨耶夫扶持的傀儡，他的一切命令都是巴萨耶夫背后策划的。不管真实情况如何吧，反正萨杜拉耶夫的“总统”生涯也不满一年，2006年2月17年，在车臣阿尔贡市郊区的一次火拼中，萨达拉耶夫被俄罗斯军警击毙。萨达拉耶夫死后第二天，“副总统”多库·乌马罗夫再再一次接替成为“总统”，之后所谓的车臣武装形势越来越微弱，已经从政府彻底沦为恐怖组织。所以关于他们的消息也越来越少，也越来越隐晦，而且真假难辨，最重要的是这个所谓的“总统”职位也没有多少意义了。", "label": 6}
{"content": "（国际）苏丹与埃塞俄比亚就在两国边境地区部署联合部队达成协议", "label": 6}
{"content": "维护世界和平的坚定力量——访曾执行护航、人道主义救援等任务的军队人大代表连日来，参加十三届全国人大二次会议的解放军和武警部队代表对外商投资法草案展开热烈讨论。大家一致认为，制定外商投资法，是贯彻落实党中央扩大对外开放、促进外商投资决策部署的重要举措。在推动形成全面开放新格局的过程中，中国军队将为维护国家安全和世界和平发挥更大作用。“维护世界和平的中国军队”主题展览开幕式现场（解放军报记者 孙阳摄）“中国始终是世界和平的建设者、全球发展的贡献者、国际秩序的维护者，中国军队始终是维护世界和平的坚定力量。”全国人大代表、海军岳阳舰舰长赵岩泉曾随中国海军护航编队两次赴亚丁湾执行护航任务，“近年来，中国军队始终在以自己的实际行动为维护地区和世界的和平稳定、为推动构建人类命运共同体积极贡献力量。”2月22日，为期11天的 “维护世界和平的中国军队”主题展览在纽约联合国总部落下帷幕。展览期间，参观者络绎不绝，好评不断。联合国副秘书长哈雷在致辞中高度评价中国发挥的重要作用，感谢中国军队对维和事业“持续而广泛的支持”。联合国副秘书长哈雷出席开幕式并致辞（解放军报记者 孙阳摄）1990年以来，中国军队已先后参加24项维和行动，派出维和军事人员3.9万余人次，其中13名中国军人牺牲在维和一线。中国是联合国安理会常任理事国，也是维和行动出兵大国，还是第二大维和出资国。“事实表明，中国军队是全球安全领域公共产品的积极提供者，是维护世界和平的强大正能量。”全国人大代表、军事科学院研究员刘石磊多次出国执行联合国人道主义救援任务，对这一点感触尤为深刻。2012年7月17日，海军常州舰远航3000余公里，成功接护26名被海盗劫持长达570多天的台湾籍“旭富一号”渔船船员，这是中国海军护航编队首次在索马里岸滩执行接护任务。自2008年12月至2018年底，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务的中国海军舰艇编队已为近1200批、6600余艘中外商船成功护航，解救、接护和救助遇险船舶70余艘。执行首批护航任务期间，海口舰接护的商船打出“祖国万岁”的标语（2009年1月7日摄）。新华社发（孙利摄）从参与国际灾难救援到提供人道主义援助；从维护国际海上通道安全到开展安全交流合作……近年来，中国积极履行国际责任和义务，中国军队在灾难中及时向世界人民伸出援手，传递着扶危济困的大爱情怀。进入新时代，中国倡导的构建人类命运共同体理念多次写入联合国决议。“构建人类命运共同体的理念，为中国军队坚定推进地区和世界和平提供了根本遵循。”全国人大代表、军事科学院原副院长何雷说，在这一理念引领下，中国致力于营造公道正义、共建共享的安全格局，积极维护联合国在维护世界和平方面的权威与作用，并积极参加联合国维和行动。中国军队在维护世界和平方面作出的努力受到世界各国的好评。有媒体评论指出，国际社会应感谢“中国对多边环境下维和行动所作出的重大贡献”。2018年，何雷曾率团出席在新加坡举行的第17届香格里拉对话会。“中国军队致力于维护国家主权、安全、发展利益，致力于维护地区和世界和平，这一点始终没有改变。”他说。“随着国防和军队现代化水平的进一步提升，中国军队必将为国际社会提供越来越多的公共安全产品。”何雷说，“中国军队将一如既往开展国际军事交流合作，共同应对全球性安全挑战，积极履行同中国国际地位相称的责任和义务，为推动构建人类命运共同体积极贡献力量。”（新华社军分社·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 6}
{"content": "你们见过美国封存战舰的海军基地吗？数量多到让人难以置信其实很多人都听说过美国的飞机坟场，却很少有人知道，在美国其实还封存了大量军舰，其中有护卫舰，驱逐舰，就连潜艇都有。但是地点却没有人知道，这也是美国的最高机密，显然，这些战舰在未来战争中，依然能够扮演重要的角色，即便已经全部退役了。不过据美国一位退役军官表示，在服役期间，他也听说过在美军的某处海军基地，封存了大量退役战舰，而且定时都会有人前去养护，防止这些舰艇长时间泡在海里腐烂掉。他表示，据他了解的情况，平均每个基地至少封存了17艘导弹驱逐舰以及8艘巡洋舰和2艘补给舰等等，但至于有多少个这样的基地，他并不清楚。其实我们知道，美国自打有航母那天起，就已经退役了4艘航母了，但是这退役的4艘航母没有听说被拆除，也没有听说卖掉，显然是被封存了，但是在哪，谁也不知道。一个海军基地就封存了这么多战舰，我们初步估算一下，按照美军已经封存了4艘航母来计算，平均一个基地封存一艘航母，那么至少需要4个基地，加上之前的舰艇，那么一共就是68艘导弹驱逐舰，32艘巡洋舰以及8艘补给舰。除此之外，还会拥有大量的护卫舰以及潜艇等等。那么这么多战舰，一旦在战时启封，将会形成一股巨大的作战力量，而且还是令很多国家都想不到的，很可能被忽略的一部分力量，但往往却是最重要的。此前很多国家想要购买美国这些退役的战舰，但是都被一一拒绝了，既然他们选择不卖，又不拆除，就那么留着，显然是有其他的用途。因为每一艘舰艇，在海里泡一天，就需要多花一天的养护费用。所以说，每年美国七八千亿美元的军费，也不是闹着玩的。不少网友感慨，仅靠美国封存的这些战舰就足以装备一个大国海军了。", "label": 6}
{"content": "俄退出《中导条约》后 首次对美全面秀新武库 新的战略平衡会来吗3月11日，俄国防部长绍伊古在杜马国防委员会上报告了自2012年以来俄罗斯在军事设施建设、远程打击力量发展和军用无人机列装等方面的情况，包括在常规武器方面接收了超过1000架战斗机和武装直升机和3700多辆坦克，在远程打击力量方面接收了109枚“亚尔斯”洲际弹道导弹和108枚各类潜射弹道导弹，并组建了10个装备有最先进伊斯坎德尔导弹的旅，高调宣称俄军已经成为了一支具有强大打击力量的“精兵劲旅”。这是俄罗斯自3月4日宣布退出《中导条约》后的首次“肌肉秀”，其目标指向和背后用意非常耐人寻味。俄罗斯此次高调宣示建军成果，与当前国际战略格局变化和俄周边军事态势持续恶化是分不开的。近年来，北约逐渐加大了在俄边境附近的军事潜力，包括重建针对北大西洋方向海军第2舰队，在波兰增派驻军，向乌克兰和格鲁吉亚提供更多军援，斥巨资提高驻东欧军事基地的基础设施和装备弹药储存水平等，从欧洲各个战略方向上增加对俄军事压力，已经对俄国家安全构成前所未有的严峻挑战，特别是近期美国执意退出《中导条约》，并开始在波兰、罗马尼亚部署反导系统，意在抵消俄罗斯的战略威慑力量，使得双方之前达成的军备控制协定前景成为问题，给地区和全球安全带来极大风险。在这种情况下，俄罗斯认为加快军队建设进程刻不容缓。根据俄军队换装计划，各军兵种将根据“现代武装冲突理念”加紧新型武器和技术装备的研制和采购，同时致力于常规力量和战略核力量都保持高度的战备水平，不断加大新式武器装备列装的进程。例如，在常规武器方面，俄陆军换装着眼“火力+机动”，研发了T-90主战坦克、“阿塔玛”主战坦克，并大幅列装齐射火箭炮、自行榴弹炮及装甲车等机动能力强、自动化程度高的武器装备，以提升陆军部队的机动能力、火力强度与打击精度；海军则突出“灵活+精打”，装备了“基洛”级常规动力潜艇、“守护”级护卫舰，并配备“口径”海基巡航导弹等远程高精度武器，使得海上战斗水平整体提高；空军则强调“空防+突防”,持续推进远程轰炸机改造升级和 “沃罗涅日”-DM雷达预警网组建，并接装了首批苏-57第五代战机,极大提升了航空兵联合制空、集群突防的能力。这些都使得俄军常规力量得以均衡发展，使其具备了应对任何可能潜在威胁的能力。而在核战略武器发展上，俄罗斯认识到，由于在常规武器方面与美国存在较大的代差，要想尽快弥补这种缺陷和不足，必须将战略核力量作为优先发展和建设的对象。为此，近年来，俄罗斯继续推进核力量的建设，包括不断提升远程导弹突防能力，加强核武器生存能力和隐蔽性，装备突防能力强大的“亚尔斯”洲际弹道导弹，升级改造携有战略导弹的图-160和图-95MS型远程轰炸机，并计划服役列装第一艘配备“圆锤”潜射洲际弹道导弹的“北风之神－A”级战略核潜艇“弗拉基米尔大公”号。通过多年来的努力，俄军的核武库战得到大大更新，战略核力量的现代化比率超过了82%。而在发展传统核力量的同时，俄军还加速了机动核打击力量和尖端武器系统的发展进程，包括高超音速和激光武器等，这些都是直指美国反导系统的“软肋”，是无法被美军防御系统抵消的尖端武器。目前，俄军的“匕首”高超音速导弹发射系统已顺利通过所有测试，正在参加试验性战斗值勤并加快了列装速度，所研发的激光武器“佩列斯韦特”也进入战斗值班，这些都将为俄国家安全提供核心战斗力支撑。总之，作为世界上唯一能在军事上与美国相抗衡的国家，俄罗斯的军力建设主要是以美国为战略对手，通过确保对美的战略平衡，来维护自身的国家安全，并重振大国雄风。由于美国目前也正在实施“重振美军”的扩军计划，并且特朗普上台后执行的是“美国优先”战略理念，在新版的《国家安全战略》中将俄罗斯视为头等安全威胁，因此俄罗斯的强军举措必然会遭到美国的激烈回应。从未来发展来看，随着俄罗斯综合国力的不断上升和军事实力的不断增强，美俄之间的争锋也将变得更加激烈，两国之间的攻守态势也将会随之不断发生变化。作者简介：凌霄云，亚太智库高级研究员，国际关系学博士，军事战略学博士后，主要研究领域为国际战略与防务热点问题。（来源：亚太日报）", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "战斗中可保士兵一条命，新型战术车已经装备到美军，单价268万美军期待已久的新一代联合轻型战术车在加利福尼亚州彭德尔顿海军陆战队基地进行现场演示，目前它已装备到海军陆战队，这样为部队提供了更多保护和机动性。美国研制新一代联合轻型战术车将替换世界闻名的悍马军车，预计美国陆军装备5万辆左右，而海军陆战队只有5千多辆。新一代联合轻型战术车采用模块化设计，上面能搭配机枪、榴弹自动发射器等，可根据需要改装成多个型号。为了保证士兵的安全，新一代联合轻型战术车采用中型卡车底盘，这样能大大增加它的防护能力。同时中型卡车底盘让新一代联合轻型战术车能在很多复杂地形中行驶，确保美军的技能能力。美军新一代联合轻型战术车在河面上快速行驶，它的行驶速度最高能到140公里/小时左右。在颠簸路面行驶时，美军新一代联合轻型战术车能充分保证车内人员有一定的舒适性。通过可控悬架系统能实现新一代联合轻型战术车身高度的调整，从而顺利越过障碍。新一代联合轻型战术车具有一定的防弹功能，可以抵御地雷和路边炸弹的袭击。为确保性能和动力，新一代联合轻型战术车预设了公路、越野和泥沙等环境下的胎压值。泥泞的道路丝毫不能阻挡新一代联合轻型战术车的前进新一代联合轻型战术车的成本目标是167727元／辆，包含组件在内的平均单价在2683640元左右。", "label": 6}
{"content": "团长火箭式晋升，仅12年就成空军掌门人，56岁时两次驾驶轰炸机作为俄罗斯空军的掌门人，邦达列夫自然有独特的过人之处，勇敢和坚毅是他最大也是最引以为傲的标签。出生攻击机飞行员的他曾参加过阿富汗战争、第一次高加索战争和第二次高加索战争，战功显赫，当然也多次负伤。最严重的一次，他甚至做好了与敌人同归于尽的打算，用他的话来说：如果在敌人控制区域自己的战机被击落，宁愿驾机和敌人同归于尽，也不愿跳伞沦为俘虏。正是这份勇敢以及丰富的战斗经验，使得邦达列夫颇受上级的重视和青睐，至于仕途，则用飞黄腾达来形容再适合不过，特别到了21世纪以后，2000年他才是一个航空团团长，08年到12年连跳5级，从航空师师长到航空集团军副司令、集团军司令、空军副司令、空军司令。虽然，邦达列夫的官位步步高升，不过，他对飞行的乐趣丝毫不减，2015年第一次战略飞行任务中，他就身先士卒，担任超级轰炸机图160的机长和驾驶员，同一年纪念卫国战争胜利70周年的庆典上，他又驾驶图160参加阅兵，那一年，他56岁。正应了那句古话：老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。当然，他这样做更多的原因是为了激励下属们。除了身先士卒外，邦达列夫在改组俄空军方面也下了不少苦功夫，特别是在人事任命上，他把一大批（大约100多）尸位素餐、庸碌无为的军官剔出了队伍，使得俄空军成为一支精干高效和强硬的队伍。改组后的俄空军向世界展现了惊人的力量，战略巡航的次数和效率水涨船高，有时甚至携带核武器，这让美军以及盟友如坐针毡，屡屡抗议，还有就是叙利亚战争，俄空军战绩有目共睹，3年的战斗仅仅损失15架战机（固定翼战机和直升机，其中一半是技术故障）换得歼敌8万人的辉煌战果。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "罗马与迦太基争霸的高潮：三支主力舰队团灭 无数人葬身地中海底公元前255年，第一次布匿战争已经耗去了大半时间，但罗马与迦太基两个共和国的争斗却没有任何停息迹象。虽然迦太基赢得了发生在突尼斯本土的陆上决战，却未能将罗马远征军的残部彻底消灭。而罗马人也为了救援这支落难部队，迅速组建了规模巨大的陆海军力量。双方便接着以西西里岛为中心，继续着旷日持久的战争。随着罗马人的一系列胜利，战场逐渐压向了岛上的迦太基最后据点--利利卑。两个动员能力超强的共和国军队，就为这一隅之地而陷入了让人感到疯狂的消耗。罗马在首次远征北非失败后 迅速重建海军在雷古鲁斯兵败被俘的消息传回罗马后，元老院立刻展开弥补局势的工作。罗马人在夏季来临之际将350艘战舰整装完毕，全部派向北非本土，想要将滞留当地遭迦太基围攻的残军接回来。迦太基人在得知罗马舰队靠近后，也武装了200艘船到海岸巡逻，打算阻止罗马人的登陆救援。结果，双方舰队在北非的荷密翁遭遇。罗马舰队在发现迦太基巡逻船后，就立刻发动进攻。这个措手不及的决定，让迦太基舰队又一次被轻松击败。罗马人因此缴获了114艘船，并接走了困守海边的远征军残兵。凭借兵源素质与乌鸦座 罗马人继续称雄海上由于胜利来的过于容易，罗马方面在之后开始表现的掉以轻心。他们不顾富有经验的舵手警告，执意要在天气不好的时节出海，沿着布满礁石的西西里岛南岸航行。显然，罗马人需要在突尼斯的大败后，向西西里岛沿岸城市展示自身实力。规模浩大的舰队游行，便成为了首选。然而，当舰队航行到西西里东南部的卡马里纳时，突然遭遇了大风暴。无情的海浪将船只纷纷吹向岸边的礁石，物资与人员也都被无情抛入水中。当风暴最终散去时，罗马舰队仅剩下80艘战舰，其他284艘船只都损失殆尽。反应船队遭遇风暴的 马赛克壁画罗马舰队的覆灭让迦太基人再次信心爆棚，认为这是诸神给他们的恩赐，可以在战争中反败为胜。因此组织了140头战象和雇佣军部队运往西西里，又集中了200艘战舰组织远征舰队。当一切准备就绪，西西里的迦太基军队在大将哈斯德鲁巴指挥下，开始从西部向罗马控制区的乡间挺进。但罗马也没有因为这个悲剧而丧失信心。他们拿出先前的干劲，在3个月内又建造了220艘战舰。到公元前254年夏，罗马舰队的数量又暴增到整整300艘船。执政官毫不犹豫，以泰山压顶之势杀向了西西岛上最大的迦太基城市帕诺慕斯。大军刚一抵达，就利用攻城锤反复撞击城墙。由于海岸旁的哨塔相对薄弱，便首先被撞出了缺口。罗马士兵迅速突入，占据了这个重要城市。罗马步兵在攻城战中也表现更好干净利落的胜利，再次让罗马方面有些忘乎所以起来。第二年的夏天，舰队再次不顾对水文环境的模式，沿着北非海岸挺进。结果，不仅什么收获都没拿到，反而还差点撞上暗礁。不少船在海水退潮后遭遇搁浅。罗马人只能通过抛弃辎重的办法，把舰队拉回了海面，并成功抵达前不久占据的帕诺慕斯。但这也意味着舰队人员的补给品将很快耗尽。这就迫使他们不久后又选择冒险横渡墨西拿海峡返回。最终，恐怖的风暴再次降临，导致整整150艘战舰沉没。经历了这两次风暴的摧残，罗马人开始怀疑自己是否应该继续在海上和迦太基较劲。于是，他们暂时选择了放弃重建海军，转而在西西里岛使用陆军进攻。但有了前一次的北非失败，罗马陆军也开始对战象非常忌惮。他们甚至不敢在平原上和迦太基军队较量，只愿在多山和复杂的地形主动出击。因此在接下来的两年时间里，罗马军队都收获甚微，仅仅通过围攻降服了伏马特和利帕拉。罗马不断压缩着西西里岛上的迦太基控制区迦太基人将更多大象和援军送到了西西里迦太基指挥官哈斯德鲁巴也注意到了对手的畏缩，并发现罗马抽走了半数西西里驻军。于是集合部队从岛屿西部的基地利利卑出发，在帕诺慕斯边界扎下营来，准备找准时机阻挠罗马的盟友收割粮食。时任罗马指挥官的凯奇利亚斯，发现了对方意图。于是将计就计的将部队留在城内不出，营造出罗马士兵因害怕而不敢出战的假象。哈斯德鲁巴果然上当，大胆的派遣部队通过碍口向城市挺进。凯奇利亚斯则一直维持着假象，仅派遣轻装步兵不断骚扰迦太基前锋。迦太基方面因不堪其扰而拉出全军列阵备战。凯奇利亚斯就安排轻装步兵们依托城墙外的壕沟行动，不断用标枪射击迦太基战象。罗马人等到战象出现混乱再投入主力步兵随着时间的推移，双方的轻步兵战斗也愈发激烈。战象部队轻率的向罗马人冲去，却被壕沟给挡住去路。接着又遭到城头的弓箭手和标枪齐射。遍体鳞伤的战象再也无法保持冷静，转身将友军的队伍践踏混乱。城里的罗马士兵便立刻从位于迦太基左翼的城门冲出，袭击迦太基军薄弱的侧翼。结果大获全胜，俘获了至少10头战象。此后，罗马军团展开了大胆攻势，一路尾随到西部的利利卑城下。那里也是迦太基人在岛上的最后一个主要据点。守军在城市周围构筑了高耸城墙和深邃护城河，足以顶住敌人的普通进攻。罗马军队则在城市的两侧各建立了一个营地，准备着各式各样的攻城机械。但只要外援没有被截断，城市就很难陷落。利利卑是迦太在岛上的最后一个基地公元前250年，罗马人派了整整200艘战舰进行封锁。他们再次从建造相对薄弱的滨海区域突破，摧毁了靠近大海的6座塔楼。此时城内还有超过万名雇佣军和市民。他们拼命阻挡罗马人的推进速度。不仅在缺口后面修筑了新的城墙，还用地道挖松地面，破坏罗马人的攻城土丘和塔楼。只要时机允许就发动出城突袭，尝试烧毁其他攻城武器。迦太基本土在得知利利卑被围后也非常焦急。他们再次装配了50艘战船，由汉尼拔（不是后来那位）率领着1万名士兵，起航支援西西里。由于罗马舰队封锁着港口，汉尼拔就在附近的岛屿上下锚。等到风向转变再扬帆出击，直接冲破了封锁线。迦太基人再次派出一支增援舰队增援部队的精彩表现，利利卑全城都士气大增。于是守军司令希米尔科趁机向全军发表演讲，要求士兵们出城袭击罗马人，一举烧毁攻城机械。天亮以后，迦太基人按照计划从几个地点同时进攻。但罗马人也早就有所警戒，所以战斗由突袭变成了激烈攻防战。双方在漫长的城墙脚下搏斗，场面变得非常混乱，任何一方都没有列成完整而严密的阵线可言。最后，在战斗力更受一筹的罗马反击下，迦太基人因无法承受惨重伤亡而标撤回城内。罗马士兵的顽强 让迦太基人几乎无计可施此次失利让援军统帅汉尼拔非常失望。他趁着夜色突出重围，赶到了利利卑不远的德雷帕纳去和其他海军汇合。但是随后出现的飓风却又给迦太基人以好运。大风向着罗马人的攻城武器吹去，甚至掀翻起了保护机械的木屋。城里的一些希腊雇佣兵趁机发难，从三个不同的地方将火把扔向攻城武器。火势接着风力蔓延开来，将木质器械都付之一炬。罗马人只好放弃强攻想法，转而加固围城工事和港口封锁。迦太基人再次依靠希腊佣兵的帮助 躲过一劫18世纪的书籍插图 描绘了利利卑之战大火不仅让军团损失惨重，罗马舰队的水手付出了不小代价。于是罗马人在意大利本土又征召了1万名新水手支援西西里前线。执政官凯尔普尔决定集中手里的123艘战舰，彻底将徘徊在周围的迦太基舰队消灭。同一时刻，躲在利利卑港口内的迦太基人也准备主动出击。对此，罗马指挥官感到非常惊讶，下令整个舰队都掉转方向。但许多新水手还没有掌握海上航行的熟练功，让罗马海军在混乱中进行着缓慢的重整。迦太基主帅阿德巴尔则带着5艘战舰，绕过了罗马舰队侧翼，一齐冲向对手的薄弱部位。德莱帕那海战预示着迦太基舰队的回光返照相比过去的纯海战配置，这个时期的迦太基战舰上也有了精锐陆军士兵。所以双方的跳帮战不再呈现一边倒态势。而迦太基海员又可以凭借娴熟的技术，不断灵活机动。罗马战舰不但留不出让其他船移动的通道，还会被挤压到岸上搁浅。最后只有30艘船逃出生天，其余93艘悉数被俘。这场被称为德莱帕那的海战，也开启了迦太基舰队的回光返照。但迦太基人的海战胜利，还是没能让罗马放弃作战意愿。元老院下令将更多的物资和战舰运往利利卑。当运输舰队抵达叙拉古时，仅负责护卫的战舰就已多达120艘。于是罗马统帅决定分出一半的舰队给财务官运送物资，自己则带着另一半在原地等待后续物资和战舰的抵达。由于给战舰配备重兵 迦太基海军不再害怕近距离缠斗迦太基人也袭击了停泊的罗马舰队。在拖走一些船后，他们立刻掉头前往拦截财务官率领的运输舰。罗马人只能立刻将舰队安置在一个设防的海边小镇上，利用当地的工事和各式弩炮来维持防御。眼看占不到便宜的迦太基舰队，就航行到附近的河流下锚守候。双方形成对峙之时，坐镇叙拉古的剩余罗马战舰出发了。但因为害怕大量的物资被敌人缴获，罗马统帅还是下令舰队进入暗礁密布的区域躲避，从而躲过一劫。但地中海的风暴再次来临。熟悉海况的迦太基人，及时进入了适合的避风港。罗马人则害怕出去以后再次遇到迦太基人，因此不敢及时离开原先的位置。这导致两支舰队同时遭到风暴的袭击，双双被毁。罗马人被迫从海面战场撤退，继续将主战场搬回了陆地......", "label": 6}
{"content": "英雄母亲把7名孩子送入军队，6人为国捐躯，元帅向她立正敬礼英雄母亲勋章地位崇高1944年开始，苏俄设立了光荣母亲奖章、勋章和英雄母亲勋章。生育3-8名子女的母亲会被授予各级光荣母亲勋章或奖章。而对于母亲表彰的最高荣誉则是英雄母亲勋章，颁发给生育10个孩子或以上的母亲，向辛劳的母亲致以最崇高的敬意。卫国战争中以母亲的召唤为主题的宣传海报苏俄是一个有着严密勋章荣誉体系的国家，而在这样一种复杂的勋章体系中，有三种勋章处于最高地位，分别是奖励军人的苏俄英雄勋章，奖励劳动者的劳动英雄勋章，以及奖励母亲的英雄母亲勋章。这三种勋章的佩戴位置位于所有勋章之上，最为显眼，最为庄重，拥有者享有的相关待遇和荣誉最高。母亲送儿子参加苏军英雄母亲勋章的中心部分由纯金打造，在中心图案背后则是光芒状的图案背景，整体设计简洁明了，体现了俄国人的勋章设计艺术，既体现了被授勋者的光荣，又不失庄重，还体现了地位。在苏俄国内，对光荣母亲和英雄母亲十分崇敬。如在1955年庆祝卫国战争胜利10周年的纪念活动上，功勋赫赫的朱可夫元帅就向一位英雄母亲立正敬礼！元帅在苏军中的地位崇高，平时基本都是别人向他敬礼，向他的功勋表达敬意。但朱可夫这次为什么向一位母亲致敬呢？朱可夫元帅这名母亲生育了10个孩子，在卫国战争爆发后，她把7个成年的孩子全部送入了军队，这7个孩子中有6人牺牲在了残酷的战争中，为保卫国家战斗到了最后一刻，只有一人活了下来。这里需要补充一下，英雄母亲勋章虽然设立在1944年，但同样表彰之前那些符合标准的母亲——尤其是子女在战争中付出了牺牲的母亲。那位接受朱可夫元帅敬礼的母亲，是俄国无数母亲中的一个。正是有这样的奉献精神和牺牲精神，苏俄才得以打败强大的对手，赢得了战争胜利。俄总统在授勋后与英雄母亲家庭合影1991年后，俄罗斯面临人口减少的严峻问题。其在进入新世纪后再次恢复了英雄母亲勋章，并进一步提高了针对英雄母亲的待遇。俄罗斯总统亲自向英雄母亲授勋。在2015年的一次授勋仪式中，俄总统最先就帮英雄母亲们授予勋章，而将军们则在台下等着。授勋完毕后，将军们集体列队向母亲们敬礼。", "label": 6}
{"content": "中国探月工程总设计师：未来十年将在月球建立科研站“未来十年左右，月球南极将出现中国主导、多国参与的月球科研站。”全国政协常委、中国探月工程总设计师、中国工程院院士吴伟仁在接受新华网专访时表示，要大力弘扬探月精神，早日实现全面建成航天强国的航天梦。嫦娥四号有望取得重大原创性成果全部科学载荷工作正常，探测数据接收处理顺利，在此基础上将逐步取得丰富的科学研究成果……近日嫦娥四号着陆器、“玉兔二号”月球车已再度唤醒，正在第三个月昼执行科学探测任务。作为中国探月工程总设计师，嫦娥四号和“玉兔二号”的一举一动，都牵绊着吴伟仁的思绪。吴伟仁说，随着嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车唤醒后工作正常，“玉兔二号”月球车已在月面行走累计150米，创造了中国探月工程在月面巡视的最长记录。在这期间，着陆器利用自研同位素电源测量月夜期间的月表温度，世界首次实测获得月表最低温度零下190度，刷新了月表最低零下180度的国际认知。这是中国探月工程史上首次开展国际载荷搭载与联合探测，扩大了我们在月球空间科学领域的研究能力，提升了中国航天的国际影响力。吴伟仁说：“在月球背面开展科学探测取得的每一个数据，都是人类首次获得的数据，具有重要的科学研究价值。”吴伟仁介绍，嫦娥四号任务实现多个重要的“首次”：——首次实现月球背面着陆与巡视勘察；——首次通过发射中继星实现月球背面与地球的通信；——首次获得月球背面月表浅层200米左右的地质剖面图；——首次进行超地月距离的激光测距技术试验；……完成工程目标后，嫦娥四号任务转入科学探索阶段。吴伟仁表示，嫦娥四号的科学探索内容主要分三大类。一是身临其境地探索着陆区的地形地貌。我国获得了月球背面的第一张地质剖面图，探测到月表以下100米至200米深的地质构造、分层等，有助于研究月球背面地质的起源、形成和月球年龄等科学问题。二是探测月球周围的空间环境，包括宇宙辐射、太阳辐射，以及太阳耀斑爆发对月球空间的影响等。三是对月球背面的物质成分进行初步探测。“这些研究对于人类来说都是第一次，取得的都是原创性成果，会在国内外产生重大影响。”他说。未来十年中国将在月球南极建立国际月球科研站作为整个探月工程“绕、落、回”三步走战略与未来探月四期工程承上启下的重要任务，嫦娥四号的一小步，无疑是整个人类太空探索史上的一大步。吴伟仁表示，未来十年中国将在月球南极建立国际月球科研站，我国将迈入世界航天强国前列。“中国探月工程虽然起步较晚，但是起点很高。”吴伟仁强调，我国并未在国际同一个水平进行简单重复，而是通过自己的独特的方案和道路，以现代科学技术实现我国的月球探测。这种情况下，我国以较低的成本和极高的成功率，实现了“五战五捷”。2019年年底，我国计划实施嫦娥五号任务。这也是我国探月工程“绕、落、回”三步走战略的最后一步。吴伟仁介绍，目前嫦娥五号的整个探测器系统和其他技术系统准备较为充分，预定嫦娥五号将在月面选定区域着陆，采集月球样品，并将样品送回地球。“通过表取、钻取方式，嫦娥五号任务计划采回月壤，为我国科学家提供充足的样本进行研究。”吴伟仁说，随着今年嫦娥五号从月球采样返回，明年发射第一个火星探测器等标志性工程的实施，我国将跻身于世界航天强国行列。未来十年左右，月球南极将出现由中国主导、多国参与的月球科研站。1月11日下午，嫦娥四号着陆器与玉兔二号巡视器工作正常，在“鹊桥”中继星支持下顺利完成互拍，地面接收图像清晰完好，中外科学载荷工作正常，探测数据有效下传，搭载科学实验项目顺利开展，达到工程既定目标，标志着嫦娥四号任务圆满成功。至此，中国探月工程取得“五战五捷”。图为玉兔二号巡视器全景相机对嫦娥四号着陆器成像。中国国家航天局供图为人类探月事业贡献中国方案吴伟仁说，中国探月工程坚持和平利用、合作共赢的基本原则，主动开放部分资源，帮助搭载了多个国家的科学仪器设备，并将获得的宝贵原始探测数据陆续向全世界开放，得到了国际社会的充分肯定和广泛赞誉，是人类月球探测活动中一次具有里程碑意义的重大活动。作为距离地球最近的天体，月球是迈向更远深空的中转站，具有独特的位置、环境、物质资源，是人类开发利用太空的首选目标。月球的科学研究对推动空间科学发展有重要作用。吴伟仁认为，当前世界各国已聚焦在建设月面基础设施并开展长期探测。1958年以来，全世界共计开展了120余次月球探测活动，本世纪以来全球又掀起了第二轮探月高潮。中国探月工程“五战五捷”，在国际月球探测领域正在从“跟跑”走向“领跑”。吴伟仁说，探月工程的成功实施为我国牵头开展月球科研站建设奠定了坚实的科技、设施、人才、管理基础。我国提出按照“规划对接、联合设计、协同实施、成果共享”的方式建设月球科研站的倡议引起全世界的广泛关注。月球科研站是解决月球关键科学问题、聚集全球优势科技资源、构建新型太空治理体系的重要举措。加快推进月球科研站项目，将为人类的探月事业贡献中国智慧、中国方案和中国力量。", "label": 6}
{"content": "公开质疑阵风战机的昂贵价格，印度高官：能判14年！阵风战机入住印度已成定局，但是交易过程长达七年之久，期间难免有些不愉快。据悉法国达索公司将会在本年度开始交付阵风战机，但印度一些媒体并不愿意接受既定事实，甚至公开了一些政府购买阵风战机的技术资料，希望搞清楚巨额资金花到哪里去了！此举引发印度高官的不满！扬言要起诉相关的单位和个人。位于南亚与中国比邻的印度，是仅次于中国的全球第二个人口大国，到现在为止，其人口数量已经上升到13亿多，按说人多力量大，只要充分发挥人力资源的作用，对国家的发展建设来说，增幅效益肯定比较好。但是理想很丰满、现实很骨感，印度的状况并不是我们想象的那样。为了实现做全球有声有色大国的梦想，印度人对其武装力量的发展非常重视，但是由于本国军工企业发展非常滞后，印度只能通过购买他国装备的方式来建设本国军队，而且在购买装备的过程中，印度人出手比较阔绰，堪称国际军购贸易中的豪客。不过最近印度人也比较烦恼，主要还是购买法国阵风战机给闹的。印度购买法国阵风战斗机的事一波三折，最近更是出现被媒体爆料内幕的事情。早在2016年印度就同法国签订的购买阵风战斗机的合同，不过这份合同比较令人质疑的是，印度花费了87亿美元购买了36架阵风战斗机，也就是说需要2.4亿美元一架阵风战斗机，要知道，美国人的第4代战斗机F-35，卖给盟友最贵也就是一亿美元多一架，难道阵风战斗机比F-35还牛，但这明显不是。而据法国人的官方资料显示，法国军方自己采购也就是6000万欧元1架，相当于印度人花了比法国人多4倍的价钱，就连印度自己都受不了了。阵风战斗机是法国达索公司上世纪80年代设计的一款双引擎超音速多用途战斗机，该战斗机具备了在昼夜以及各种气象条件下执行多种任务的能力。按照美国人对战斗机的划分标准，阵风战斗机已经超越了三代机，但是没有达到四代机的标准，属于三代半战斗机，唯一不足就是不具备隐身能力。熟悉印度和巴基斯坦关系的网友都知道，因为克什米尔地区的原因，两国一直处于敌对关系，冲突连年不断，作为冲突的先锋，空军经常当主角。印度有数量巨大的三代战机，给巴基斯坦很大的压力。当然印度也不敢掉以轻心，引进阵风就是为了进一步拉开两国武装力量的差距。本来还指望本国的LCA光辉战斗机来充充武库，但是LCA折腾了这么多年还是难以量产，空军只是在政府压力之下勉强订购了约40几架目前正在生产中。印度只得在国际上寻找新的战机，找来找去，可能是源于对幻影2000战斗机的使用偏好吧，印度最终选定了阵风战斗机，法国人一看，来了印度这么个大买主，当然很高兴了，当时给印度人的价格还是比较便宜的，但是好事多磨，由于法国人制造飞机的速度比较慢，而且本国的军方还要采购，对印度就有点拖延，这导致莫迪上台后取消了这笔合同，可是又没有替代的方案，只能回头再找达索公司来购买阵风战机，俗话说好马不吃回头草，印度这一吃回头草，代价可真是昂贵啊。", "label": 6}
{"content": "印度空军检讨后得出失利原因，怪前线没有苏30机库，贻误了战机近期，印度空军成为了众矢之的，除了印度民众不理解之外，外界也在热议，为什么印度这个军事水平高居世界前列的大国，在空战中被巴基斯坦搞得那么狼狈呢？印度空军在多次检讨之后，终于得出了结论，导致空战失利的原因竟然是机库的问题。不得不感叹印度甩锅角度之刁钻。据环球时报本月13日援引印度空军消息，印空军在近日得出了一个新的结论，表示由于靠近克什米尔地区的前线基地中，没有能够供苏30MKI战斗机使用的加固机堡，导致苏30不得不部署在后方基地当中，无法在第一时间赶到实控线附近参战，贻误了战机。印度空军的这个结论，猛一看还真挑不出什么毛病，苏30MKI是印度目前最为先进的战斗机，哪怕巴基斯坦出动了F16，苏30也不遑多让，如果空战当天，印度空军能够出动大量苏30，最终谁胜谁败还真说不准。但根据各方消息源来看，印空军这个说法甩锅的嫌疑很大，因为，印度空军在当天是出动了苏30的，虽然从大后方赶到前线了花了一定的时间，但是对战局的影响并不大，这从整个空战的流程中就可以很直观的看得出来。这次空战是巴基斯坦空军先动的手，越线进入了印控克什米尔区域，印度当时确实只有米格21，因为，这是印度特意这么部署的，由于米格-21航电系统简单，反应非常迅速，不需要什么准备就可以立刻升空作战。因此，在发现了巴基斯坦空军挑衅之后，米格21迅速出动，需要注意的是，印度派出米格21并不是为了跟巴基斯坦空军一较高下，而是去驱离巴方的战机，如果不能驱离就拖住时间，等待后方的苏30赶到之后再做定夺。这一次印度空军碰到的是后一种情况，也就是先跟巴方空军周旋着，并没有什么激烈的冲突，片刻之后苏30拍马赶到，让印度空军士气大振，巴方空军看讨不到什么便宜便掉头返航，然而印度空军却开始不依不饶，一直追着巴方军机，进入到了巴控区域，结果惨被巴方空军“反杀”。也就是说，空战实际发生的时候，印度空军的苏30是在场的，结果一枚导弹没发射就灰溜溜的返航了。因此，虽然苏30离前线远，米格21性能落后可以算是一方面原因，但是印度空军的能力问题才是空战失利的根本，", "label": 6}
{"content": "为购买F-35战机，意大利将向洛马公司支付3.89亿欧元据俄罗斯塔斯社3月13日报道，安莎通讯社(ANSA)援引意大利国防部消息人士的话报道称，根据与美国洛克希德·马丁公司在1998年签订的供应第五代F-35战斗轰炸机的合同，意大利国防部未来几天将在债务项下支付3.89亿欧元。意大利国防部发言人向塔斯社记者解释，这里所说的是清偿之前应该支付的旧账单，但是没有1欧元是花在采购新飞机或部件上。10个月前上任的意大利国防部长伊丽莎贝塔·特伦塔(Elisabetta Trenta)一直主张放弃F-35采购项目。但安莎通讯社表示，退出这个项目是不可能的，其中一个原因是，F-35战斗机的技术维护工作是意大利企业负责的。根据1998年签署的协议，罗马计划购买131架F-35战斗机。2012年，在实施降低支出的措施后，购买的战机数量减少到了90架。安莎通讯社称，意大利政府保留了修改该项目条件的意图，特别是延长执行先前承诺义务的最后期限。目前，意大利空军已经接收了11架F-35战斗机。F-35是一款多用途战斗机，采用了隐身技术，可以携带核弹头。除美国外，还有八个国家参与了F-35研发项目：澳大利亚、英国、丹麦、意大利、加拿大、荷兰、挪威和土耳其。（编辑：HHJ）", "label": 6}
{"content": "美国福特号航母有多大？螺旋桨的片叶就有两层楼高美国的军事力量是众所周知的强大，包括他的军事武器也很先进。美国有一艘巨大的航母，福特号，是一艘重型航母。拿我国的航母和它对比，在排水量上还是有一些差距。这艘福特号满载时的排水量大概是辽宁舰的两倍，它的排水量有11万吨。10万吨以上的航母目前我国还没有建造出来，可见这艘航母有多么庞大？拿它的螺旋桨来说明足矣。螺旋桨对于一艘航母的意义就相当于机翼对于飞机的意义，是很关键的组成部分。福特号这么大的航母当然也需要很巨大的螺旋桨来推动。有专家举例说明，螺旋桨的每片叶子有两层楼那么高，差不多六米，每个螺旋桨上有五片这样的叶子，可想而知，螺旋桨的体积也是很庞大的。原本抽象的数字经过专家的这样描述，变得清晰有力。而螺旋桨的制造也是很不易的，很多国家并没有这样实力。因为螺旋桨的质量直接关乎着航母的安全性，所以处处都要谨慎小心。海上的武器要考虑一个很重要的因素，就是避免海水的腐蚀，不能还没有正式投入使用就被海水腐蚀掉了。然后就是针对这样大的航母，螺旋桨的高度一定要达标，不然无法带动航母。这些螺旋桨是福特号的关键，所以在制造螺旋桨的工艺上要求十分严格。10万吨位的航母是每个国家的目标，我国实现这个目标指日可待。美国是一个军事大国，他先进的科学技术都是我们要努力的方向。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "运20总设计师：飞机交付是第一步 要灵活使用还有一个过程【两会面对面】全国政协委员唐长红：运20交付只是第一步 要灵活使用还有一个过程2016年7月，新一代军用大型运输机运20正式列装空军航空兵部队，五年实现首飞、八年完成交付，运20的研制历程创造了中国制造的中国速度。但唐长红透露，目前运20的研制并没有结束，仍有很多工作要做，还要完成很多试验。记者：不是试飞阶段就在试验吗？唐长红：试飞阶段在进行，目前还在进行。试飞前期叫科研试飞，包括一些参数调整等等；后期叫鉴定试飞，就是要满足当时提出的一些需求和要求。因为飞机试用过程中还是比较复杂的，飞机要灵活运用还要经过一个过程。记者：这跟您设计师还有关系吗？唐长红：有关系，我要不断对部队提出一些需求，进行一些更改和完善，从用户角度上真正对它满意。飞机交付部队以后，完成了很多实用的试验，像运载、空投、空降。几年下来，飞机的表现、试验的成果，很大程度提高了我军的士气。没有人愿意把自己先进的东西给你，我们要自主2007年6月，运20大型运输机项目正式立项。作为国家的大飞机工程，运20的研制虽然起步晚，但起点高，在设计之初就提出了“三十年不落后、五十年可用”要求。科学技术发展日新月异，如何确保运20技术的先进性，是摆在唐长红面前的难题。唐长红：我们永远都是跳起来够苹果，我们不能坐在地上捡苹果，更不能站起来伸手摘苹果。毕竟你做出来的飞机可能几十年以后才要使用的，今天看到的技术明天可能就是落后的，今天你很容易拿到的技术，明天可能就是遗憾。记者：不存在的一些技术和材料你必须想到设计在飞机里，未来确保它能用上，怎么做到这个？唐长红：对于研制人员来说，他所具有的知识、对现状的了解、对发展前景的了解是非常重要的。不是我今天能干什么，而是我要知道我现在干的这些东西能进步到什么程度，落后到什么程度。记者：飞机设计一定要有预见性，很可能你现在的技术能达到的，等用的时候就大大落伍了，这怎么解决？唐长红：科研没有多少捷径可走。没有谁愿意把自己更先进的东西拿给你做军用。没有哪一个对抗的国家愿意把先进的武器给你，让你跟它作对。所以对于军用运输机来说，很重要的就是自主。记者：我知道目前我们国家工业材料方面是一个短板，但飞机恰恰对材料的要求特别高。唐长红：飞机在设计过程中，拉动了我们国家航空材料的很大进步。到目前为止，飞机所用的所有大型材料，我们都可以自己生产。伴随着飞机的研制，我们专门有一支材料的研制队伍。所以一架飞机不仅仅是一个型号，更重要的是它带动了相关行业、相关技术的进步。从我个人来说，我觉得非常幸运，生在这么一个时代，基本我们前面这个飞机从一开始规划，六大领域，400多项关键技术都陆续攻破了。", "label": 6}
{"content": "世界上“最小”直升机，采用纳米复合材料组成，售价达130万！我们传统认知中的直升机都是体型巨大，伴随着轰鸣声翱翔于天空，今天我要为各位介绍这样一款直升机，被认为是“世界最小”。他就是有挪威一家公司研制的“黑蜂大黄蜂”直升机，代号pd-100。他小到什么程度呢？你可以将它轻易的装进衣服口袋中，就像手掌那么大。他并不是我们传统认知中的直升机，更确切的说应该是一款无人机。它由各种先进的纳米材料、复合材料组成，重量很轻，只有20g。采用新型的微型电动马达和新型锂电池，可以为其提供足够的动力和灵活的机动性，续航力也十分持久，可以在一次充满电的情况下持续飞行3个小时。这型直升机上，装有三个微型摄像头，摄像头的画面可以传送到操作员手中的6英寸显示器上。在整套设备由保护盒、显示器、直升机、遥控设备组成，保护盒可装配两架pd-100，起保护作用的同时也可为直升机充电，这样就可以做到一架飞机正在工作，另一架在保护盒中充电，达到不间断工作的功能。遥控设备则可以发射功率强大的控制信号，在一公里的范围内对直升机进行控制。如果想让飞机实现自动飞行，则可以依靠GPS系统，为飞机设定飞行路线，之后他就会按照路线自行飞行。飞机上还装备有很多传统无人机上没有的传感器，用于感知飞行条件的变化并做出自动修正，能够恶劣的环境下如大风、下雨的时候执行任务。这样的小东西有什么样的用途呢？他可以帮助军队执行侦查任务，利用其先进的侦查性能接近敌人，为我方部队提供敌方的实时动态。由于新型电动马达噪音几乎可以忽略不计，而且体型较小，在侦查的时候，也很难被发现。他还可以进入狭小空间执行勘探任务，如在倒塌的房屋中，救援人员想确定某一空隙有没有幸存者，就可以使用这种直升机，通过摄像头观察。说到这里，你是不是心动了呢？但是这款直升机相当昂贵，售价一百三十万人民币，只有土豪才可以承受的了吧。好了今天就为大家介绍到这里，我们下一期再见！", "label": 6}
{"content": "中国为何邀请日本军舰访华？海军将举行盛大阅兵，释放一强烈信号近日，据媒体报道，最近中国海军即将迎来大日子，这次中国海军将迎来建军70周年纪念，并且中国海军邀请了全世界来助阵，就连日本军舰也在邀请之列，而且日本也将派出军舰访华，那么中国为何要要求日本军舰访华呢？有专家给出答案：中国海军将举行盛大的阅兵式，同时也在释放一个强烈的信号，就是警告日本中国海军已经非常强大了，日本不要得寸进尺。图为辽宁舰辽宁舰很有可能成为此次海军活动的明星。此前，中国的辽宁号进厂进行升级改造，经过约九个月的工程，之后在数艘拖船的协助下，驶离了造船厂，进行返厂升级后的第二次海试。据推测，海试结束后，该舰可能是要返回母港，准备参加四月活动的阅舰式。图为055驱逐舰虽然此次海军的具体安排并没有发布，但是这次海军活动最令人关注的焦点，应该就是阅舰式，很有可能将集中展现中国海军建设的新成果，而辽宁舰、055驱逐舰以及052D驱逐舰等新型舰艇，这些代表着中国最新锐的军备，很有可能会出席此次活动。据了解，来参加多国海军活动的国家和舰艇，肯定会比60周年时更多，当前中国与周边国家外交关系比较平稳，中国的朋友圈也在进一步扩大，这是中国海军历史上首次邀请国外海军参加阅兵式，共有14个国家21艘各型舰艇亮相青岛。图为日本海上自卫队爱宕级驱逐舰其中令人关注的是，日本也将派出海自参加活动，此行若成也将是日本海自继2011年之后，再度访问中国，那么日本很有可能是在向中国释放友好的讯息，借此发展两国的友好关系，另外在此次国防部例行记者会中，发言人也指出，中日的国防部门，将会在今年二月的东京举行的协商中，一致同意加速建立热线，促进两国防务关关向前发展。这意味着未来的中日关系，很有可能会逐渐缓和，不仅日本表示会考虑派遣海自舰队，参加此次举办的海军活动，给足了中国面子，而且两国也同意加速建立海空联络机制的热线进程，在此之前，中日两国海军的交流甚少，此次的\"破冰\"举动，将会降低东亚的紧张局势，这无论对于中日来说，还是对于东亚地区来说，无疑是一个好消息。", "label": 6}
{"content": "导弹总师被五十万美金腐蚀，携数百份设计图纸投靠敌国乌克兰继承了前苏联大量的先进武器独立前乌克兰是苏联重要的工业基地。有赖于前苏联许多军事研发企业的有利条件，乌克兰的工业体系完善。拥有数千家军工企业和数百万技术人员，有苏联最大的的导弹生产厂、装甲车辆制造厂，甚至黑海造船厂也被分配到乌克兰。几乎世界所有主要武器都能制造出来，拥有世界前十的武器制造能力。当时，乌克兰不仅是世界上第三军事强国，也是世界上军功研发实力最强大的国家之一。不幸的是，乌克兰一夜暴富，拥有如此大量的武器和顶级技术人员，却坐吃山空。在美国和其他别有用心的西方国家的诱惑下，乌克兰不仅迅速失去了所有的重型武器装备，而且数百万令人羡慕的武器技术人员也被挖空了。乌克兰导弹总师被五十万美金摆平据乌克兰官方数据显示，乌克兰建国初期为接近300万名技术人员提供了工作岗位，但经济持续低迷无法为这些专家提供基本生活福利，导致这些高水平专家出走俄罗斯等国家。那些曾经是洲际导弹和装甲车的设计师去了俄罗斯，飞机设计师去了哈萨克斯坦，在那里的生活更好。甚至包括美国在内的西方国家也加入到乌克兰的军事和工程研究人才的争夺中来。特别是俄罗斯和美国，他们用了大量的金钱和其他诱人的筹码。在过去的几十年里，这些国家几乎抽走了乌克兰所有的军工人才。为了保持其在陆基洲际导弹方面的绝对优势，俄罗斯将拉拢的重点放在乌克兰南方设计局和南方机械制造厂，这个机构以研制洲际导弹和火箭而闻名。俄罗斯通过提供免费住房、高福利和高工资，拉走了南方设计局近三分之一的设计师、工程师和技术人员。乌克兰社会局势混乱，经济低迷虽然俄罗斯军队的军费开支有限，但俄罗斯军队历来非常重视人才，在这方面非常慷慨。例如，为了得到南方设计局的洲际导弹设计总师，俄罗斯军队甚至砸下了50万美元来拉拢他。不要认为50万美元不是很多钱，但在20世纪90年代末，50万美元可以做很多事情。乌克兰的导弹总师在50万美元到账后立即携带200多张导弹设计图纸，在俄罗斯情报人员的接应下秘密抵达莫斯科。直到许多年后，乌克兰当局才发现这些图纸神秘地丢失了，这表明当时乌克兰军工企业的管理是多么混乱。俄罗斯总统普京俄罗斯第一个自主研发和制造的“白杨”导弹系统，以及新一代“亚尔斯”洲际导弹和即将推出的“萨尔玛特”重型洲际导弹，俄罗斯军队能够取得快速发展的成功，与这位导弹总师以及那200幅设计图纸密切相关。可以看出，当时俄罗投入了50万美元的这笔生意赚翻了！", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "应对未来战争的精确打击武器发展趋势研究本文对军事变革历程进行了梳理和回顾，在此基础上通过解读美国“第三次抵消战略”的能力内涵、措施、影响及特点，研究分析出未来战争的发展趋势特征及支撑其发展的各类新概念和新项目；提出未来精确打击武器的发展趋势，并对未来精打武器能力特征及关键技术进行了简要分析。十九世纪末，美国马汉的海权学说推动了美国摆脱“孤立主义”定势，建立起遍布全球的海外军事基地，并牵引了其装备体系进入大舰巨炮时代，引发海战军事变革。二战时期，在意大利人杜黑“海上制空权”思想的影响下，美国在一年之中生产出了包括“勇猛”号在内的120余艘航空母舰，建立了当时世界上最为庞大的海上航空母舰战斗群，引发航母军事变革，助力其掌握海上控制权，从而影响海战模式。冷战初期，在“第一次抵消战略”思想的引领下，美国通过大幅度增加核武器数量，成功抵消了以苏联为首的华约相对北约在常规力量方面的巨大优势，从而引发了核威慑作战理论。如可携带核弹的B-52战略轰炸机等核武力量应运而生。冷战中后期，在“第二次抵消战略”思想的引领下，在美苏核均势及相互确保摧毁的大背景下，美国通过大力发展先进微电子、信息和隐身等精确打击技术，开创了美国军事技术占主导地位的时代，成功抵消了以苏联为首的华约组织的常规兵力优势，从而引发了常规精确打击作战理论。战斧巡航导弹等精确打击武器在上世纪90年代以来的多次局部战争中以“外科手术式”打击名声大震。进入二十一世纪，随着中俄军事力量的崛起，美军的军事垄断性优势不再明显，第二次抵消战略带来的红利逐步消失，为谋求全球霸权地位并获得长远而持续的军事优势，美国推出“第三次抵消战略”，这将助推武器装备的进一步发展并引发新的军事变革。未来战争发展趋势分析01“第三次抵消战略”重点发展形成的能力内涵、措施及影响对未来战争的发展趋势分析需要从美国的“第三次抵消战略”说起。2014年11月15日，时任美国国防部部长哈格尔宣布开始实施“国防创新行动”，这被认为是提出“第三次抵消战略”的标志。其主旨是为应对中俄崛起和对其霸权潜在挑战，谋求以改变战争游戏规则的技术优势抵消对手的数量优势，从而达到未来长远而持续的军事优势。2016年4月12日，美国防部部长助理史蒂芬·威尔比在国会的证词中提出美国“第三次抵消战略”重点发展形成的六大能力。具体可解读概括为分布式、远程打击并实现作战效能的能力；利用作战距离、精确性及速度把握并维持先机能力；利用分散的新型作战防护样式加强生存能力；以大量低成本、互相协作的武器系统，实现大规模集群的数量优势能力；综合运用动能、电子战、网络战，发展新型分布式机动和近距作战能力，以及适应复杂网络攻击和电子战攻击环境下的更强作战能力。图1 “第三次抵消战略”重点发展的六大能力分布式、远程打击并实现作战效能的能力分布式、远程打击并实现作战效能的能力的内涵在于加强单个平台的独立作战能力，平台分布式部署，实现分布式远程打击能力。其措施是航母平台后撤，驱护舰艇分散部署，隐身舰船、无人舰艇编队前置，为辅助舰船加装反舰导弹；加快推进射程接近1000km的远程反舰导弹（LRASM）工程研制和能力生成；空中采用触角前伸、节点后置，利用低成本无人装备打乱敌火力优先级，提高自身平台的生存能力。其代表是海上“分布式杀伤”作战概念和空中分布式作战。美海军于2015年初首次公开提出海上“分布式杀伤”作战概念。其目的在于为濒海战斗舰（LSC）加装反舰导弹模块，未来将在包括巡洋舰、驱逐舰、护卫舰、濒海战斗舰、舰载机、潜艇，甚至两栖船只和非战斗舰等多个平台上部署各类反舰导弹，意图通过把当前以航母打击大队为基本作战单元的大集群作战战术转型为一种以水面行动群为基本作战单元的分布式作战战术，强化海上中远程精确打击能力，加大对手情报、监视和侦察（ISR）难度，增加对手精确打击弹药消耗量，抵消对手反介入/区域拒止优势。图2 美军“分布式杀伤”概念图在空中分布式作战方面，美国国防预先研究计划局（DARPA）于2015年提出体系集成技术和试验（SoSITE，图3）项目。其目的在于隐身战斗机前出，指挥“任务卡车”（大型运输机/轰炸机）发射多枚无人机/巡航导弹在最前方进行探测与目标识别，依据前方回传的目标信息，指挥“任务卡车”发射大量的巡航导弹，对目标展开“蜂群”式攻击。该项能力将增加主要对手精确打击武器规划的复杂性，迫使其耗费大量时间和ISR资源用于寻找并逐一打击美军分布式部署的目标，达到提高自身生存和作战能力、消耗对手作战资源的目的。图3 SoSITE项目中的未来空中力量(由少数平台向大量的无人机、巡航导弹转变)利用作战距离、精确性及速度把握并维持先机能力利用作战距离、精确性及速度把握并维持先机能力的内涵在于美军为应对不断升级的“反介入/区域拒止”高端对抗环境，旨在重新塑造“改变游戏规则”的新型军事力量和能力。其举措在于加速实现高超声速武器化，发展“高超声速吸气式武器方案”（HAWC）、“战术助推滑翔”（TBG）、“作战火力”（OpFires）项目、“空射快速响应武器（ARRW）” “空射型高超声速常规打击武器”（HCSW）五个战术级项目和战略级“先进高超声速武器”（AHW）项目等。目前，这些项目从以技术集成演示验证为目标的预先研究阶段逐渐转入以形成作战能力为目标的型号研制阶段。这项能力将使主要对手防御体系面临更大危险，对其指挥中心、航母编队、导弹发射车等高价值战略目标的生存能力构成极大威胁。利用分散的新作战防护样式加强生存能力利用分散的新作战防护样式加强生存能力的内涵在于分散部署海空基作战平台，提高单舰和小型海上舰队防御能力；分散部署军事基地并加固，提高基地防御能力，从而提高美军整体生存能力。采取的措施包括：海基平台加装宙斯盾防御系统，提高防空反导一体化能力，推进海军一体化火控-防空系统（NIFC-CA）发展，提高舰队协同防御能力；武库机在防区外配置，大范围分散部署；分散岛链基地形成联动之势，加固基地提高快速修复能力、防空反导和抗毁伤能力。美海军大力推进一体化火控-防空系统建设，旨在实现全作战域海上火力集成。在分散部署的宙斯盾舰船上将先进的传感器系统和超视距舰空导弹联成网络，集成运用侦察预警、火力拦截、电子对抗等多方面作战力量，构筑分布式、网络化的“侦察-火力-打击”一体化分层防御体系，对敌方处于多个飞行阶段的来袭导弹实施拦截，提高防空和反导能力。未来将拓展F-35功能，使之成为具备优异隐身性能的“侦察平台与传感节点”。美国海军2013年采用“钱斯勒维尔”号巡洋舰首次完成NIFC-CA海上演示验证，使用“标准”6导弹射击了一架靶机；2014年7月，成功实施历史上最远距离的舰对空拦截。2016年1月，美国海军“约翰・琼斯”号驱逐舰成功发射了反舰型“标准”-6 Block 1导弹，证明了NIFC-CA不仅可用于防空，也可用于反舰。未来一体化协同作战指挥能力的不断提升，使分布式舰队作战效能倍增。标准-6导弹+NIFC-CA系统作战示意图见图4。该能力将严重影响主要对手对敌海基、空基平台的精确打击效能，大幅消耗其精确打击武器的使用量，同时增加美军快速反击和持续作战能力。图4 标准-6导弹+ NIFC-CA系统作战示意图大量低成本、互相协作的武器系统，实现大规模集群数量优势能力大量低成本、互相协作的武器系统，实现大规模集群数量优势能力的内涵在于采用大量低成本、自主协同作战飞行器/航行器构成侦察-打击联合体，形成协同作战能力。其举措包括：发展廉价智能弹药、小型无人机或诱饵，无人潜航器（UUV）、仿生潜航器（表1），以及自主集群协同作战技术。其代表为小精灵项目。DARPA 2015年提出小精灵（Gremlins）项目，研究小型飞行器空中发射与回收、低成本结构设计、有限寿命设计、自动复飞策略、精确位置保持技术等。这项能力将占用主要对手大量预警探测资源，造成体系栓塞，降低防御火力的效费比，加大其防区内部署的资源被探测和易损目标被毁伤的概率。表1 美军目前的低成本项目部分战技指标综合运用动能、电子战、网络战，发展新型分布式机动和近距作战能力综合运用动能、电子战、网络战，发展新型分布式机动和近距作战能力的内涵在于利用激光、电磁轨道炮等动能武器，电子战武器，舒特等网络战武器，实现分布式机动作战和近距攻防作战。其举措为发展舰载激光武器系统、机载激光武器、高功率微波武器、新型网络战武器等。在舰载激光武器方面，雷神公司研制的“激光武器系统”（LaWS）于2014年安装在美国海军的“庞塞”号两栖运输舰上（图5），已经部署到实战环境中，输出功率30千瓦级，能够拦截3km外的小型无人机，最终目标是对20km距离的飞机、反舰导弹等战术目标实施拦截。美海军立项支持“高能激光和集成光监视系统”（HELIOS），该系统具备ISR能力，可实现微弧度级的跟瞄精度，并对无人机携带传感器具有致眩致盲等多种损伤能力。图5 安装在美海军“庞塞”号两栖舰上的“激光武器系统”（LaWS）在高功率微波武器方面，美国空军开展了“先进反电子设备高功率微波导弹”（CHAMP）项目研究，并成功进行了飞行试验，目前正在开展高能电磁（HPEM）武器技术开发-系统集成，可作为CHAMP后继型号，同时还将集成CHAMP载荷到常规型AGM-86B空射巡航导弹上。该项能力将对主要对手精确打击武器的末段突防、复杂对抗环境下作战构成巨大威胁。图6 CHAMP导弹猝发高功率微波适应复杂网络攻击和电子战攻击环境下的更强作战能力适应复杂网络攻击和电子战攻击环境下的更强作战能力的内涵在于提高美军平台和武器装备适应复杂网络和电子战对抗环境下的作战能力。其举措包括：DARPA于2014年发布“拒止环境中协同作战”（CODE）项目，使侦察和攻击无人机（UAVs）在电子干扰、通信降级以及其它恶劣运行环境中执行任务时，可协同工作。2015年发布“满足任务最优化的动态适应网络”（DyNA-MO）项目，寻求创新的技术实现自适应的动态空基网络，保证各类航空平台可在干扰环境下，以一定的安全等级实现即时高速通信。图7 “拒止环境中协同作战”项目美国战略与预算评估中心（CSBA）提出“低至零功率”电磁频谱战理念，其目的在于使用无源或多基地探测能力发现敌方部队，同时规避敌方有源和无源传感器的探测；通过使用来自敌方通信系统、电视和无线电发射机等机会辐射源、甚至太阳反射的电磁能来发现敌方部队；在敌方“反介入/区域拒止”区域内作战时，加强辐射控制并利用低功率对抗措施来规避探测；保护必须要在对抗性和拒止区域内作战的美国部队；实施由“低-零功率”电磁频谱战能力使能的攻击行动。该项能力将进一步扩大美军相对主要对手在适应复杂网络和电子战对抗环境下的能力优势，降低其在复杂电磁对抗环境下的作战效能。02未来战争趋势特征和概念及项目支撑从“第三次抵消战略”突出发展的能力可以分析看出，未来战争将呈现三个维度的趋势特征，即从战场空间形态看向分布式发展、从作战时间进程看向高动态化发展、从作战运筹过程看向智能化方向发展。而目前美国针对每个趋势特征都发展了大量的新概念和新项目进行支撑，这些概念和项目主要集中在四个方面，即体系概念/架构、系统概念/架构、指挥控制/管理和组网/抗干扰。图8 三个维度，四个方面项目支撑在体系概念/架构方面，除了SoSITE和CODE项目，美空军于2013 提出“作战云”概念，旨在依托于五代机平台和云计算技术，使各军种的空中力量采用分散的空中作战形式，实现空中、地面、海上和太空领域信息共享能力的跃升，有效维护空中优势。美陆军2016年提出“多域战”概念，通过防空反导、以岸制海、对地突击、网电攻防等多种作战样式，实现作战跨域协同。CDMaST项目在2015年由DARPA提出，面向海上作战，旨在将多种海上作战功能分解至可升级的大量低成本系统上，这些系统和平台分散部署至对抗海域，对敌方潜艇和舰船进行间接、跨域的监视和瞄准。在指挥/控制/管理方面，DARPA开展“分布式作战管理”（DBM）项目，通过研究用于作战管理的任务规划算法、人机交互技术、态势感知技术等，寻求协助管理分布式空对空、空对地作战任务的智能辅助决策系统。“竞争环境中弹性同步规划与评估”（RSPACE）项目寻求建立一种革命性的分布式规划能力，通过开发以人为中心的软件决策辅助工具，根据指挥官的意图帮助控制复杂操作，并评估实现指挥官意图的进展情况，以提供弹性的指挥、控制和管理复杂的军事行动。OFFSET项目用于设计、研发并验证一种蜂群系统架构，关注重点是蜂群战术的创新、互动和集成，旨在更清晰而直观地抓住指挥官的意图，降低认知性阻抗失配。美空军正在发展“多域指挥和控制”（MDC2），试图无缝、同步地融合空、天和网络空间作战，将空中、地面、海上及太空的各种系统关联起来，为作战人员提供一种通用的战场态势图。美空军还在研发“联合太空作战中心任务系统”（JMS）项目，旨在集成各类信息源，快速探测跟踪目标，实现跨空间监视网络数据的有效分发，生成可视化的通用作战态势图，最终为航天司令部提供现代化的太空态势感知数据处理能力。美陆军正在加快部署联合作战指挥平台（JBC-P），为作战车辆内的士兵提供增强的态势感知能力和简洁的用户界面。在系统概念/架构方面，可以把各类概念和项目的发展大致分成群体系统、单体系统、平台系统和高超声速能力系统。小精灵项目针对空中分布式作战模式进行技术集成验证，通过研究空中发射和回收技术，利用大型运输机对小型无人机进行远程投送，完成使命后能够快速回收，在24小时内完成重置并等待下次使用。小精灵的作战原理与“小型机载空射钓饵”（MALD）相似。美海军开展的“低成本无人机集群技术”（Locust）项目，旨在通过自组网及自同步集群大量低成本小型无人机，对某个区域进行全面侦察并对诸如指控系统之类的关键节点及目标进行打击破坏。LRASM是一种新型智能化导弹，可在不依赖外部信息支持的情况下，在强电子对抗环境中独立对远距离目标进行搜索定位和识别打击，具备极强的舰艇识别能力，并选择要害部位进行攻击。“战斧”导弹改型后新增了反舰能力，最大特点是依托网络中心战、增加导弹智能化。“标准”-6导弹的反舰能力，填补了美海军没有超声速反舰导弹的空白，也更符合美海军“分布式杀伤”概念。可以看出，美国在单体系统的发展方面十分注重反舰能力的发展。“深海沉浮有效载荷”（UFP）寻求可防止在海底的非致命性武器或战场感知传感器设计方案，以及发射有效载荷的海洋表面和投放通信系统的推进技术，能使这些装备部署在僵持海域范围。Hydra是一种DARPA正在研发的一种在水下向空中发射小型无人机的母艇，也可以利用模块化、标准化的附舱结构来储存和运输不同类型的载荷。武库机概念是将B-52轰炸机、B-1B轰炸机或C-130运输机一类的老平台改装为各类常规有效载荷的发射平台，与作为前方感知“节点”的F-22、F-35战斗机或B-21轰炸机一道协同作战。高动态化发展趋势下，美国的高超声速能力不断发展。型号研制方面，HCSW和ARRW的原型机项目均采用快速采办模式，分别授出研制生产合同，并将ARRW正式命名为AGM-183A高超声速导弹。在预研方面，持续推进原有的HAWC、TBG两个空射型演示验证项目和2018年启动的OpFires项目。美国还计划开发通用高超声速滑翔体（C-HGB），搭配不同助推器，发展陆海空基高超声速导弹。在组网/抗干扰方面，美军“战术目标瞄准网络技术”（TTNT）是一种基于IP的嵌入到联合战术无线电系统（JTRS）中使用的高速宽带新型战场网络技术，可以实现空中和地面各种平台的快速联网，并以极高的速度传递数据，从而对时敏目标的精确打击起到决定性作用。DARPA的“对抗环境中的通信”（C2E）项目旨在发展抗干扰、难探测的通信技术，在面临频谱战威胁时，能确保战场网络功能不被破坏。“任务优化动态适应网络”（DyNAMO）项目重点关注自适应网络管理技术，在干扰环境中或关键动态网络突然中断时，能通过不同路由方式使信息得以恢复，在C2E开发的射频硬件上进行验证。在水下领域，DARPA提出POSYDON项目，计划通过在海床上安装声呐信标，组成类似GPS的星座系统，为潜航器提供导航。未来精确打击武器发展趋势01未来战争中导弹武器发挥的作用“第三次抵消战略”的总目标是通过装备的技术优势继续维持军事实力的领先，而且相关能力方向体现出尖锐的进攻性，武器装备攻守平衡的天平再次向进攻一方倾斜。其特点是：在战略军事力量部署上“以退为进”，在战术战场上“以分制强”，在技术攻防火力装备上“以优提效”。未来战争中导弹武器在战略层面可非对称作战，在战术层面可超远程控制、超维度打击和智能化作战。（1）在战略层面强国拥有大数量的先进精确导弹武器，与中小国家相比具有绝对优势，使得军事强国在局部战争中对中小国家施以压制式点穴打击；中小国家无力全面发展高技术综合性的武器装备，研制或购买技术相对简单成熟、成本相对较低、能够携带各种装药弹头和具有远距离攻击能力的导弹，以应对强敌。（2）在战术层面1）导弹武器可超远程控制。导弹武器射程远，可对上万公里外的目标进行打击，实施防区外战场控制；能够做到快速响应作战，可抓住稍纵即逝的作战时机，对目标实施快速打击。2）导弹武器可超维度打击。在空间方面，导弹武器具备近水面、低空、临近空间飞行能力；在毁伤方面具备核、常规、高功率微波、激光等多毁伤形式；在打击目标方面可打击地面坚固、海面、水下、空中、电磁频谱等多类目标。3）无人智能作战。导弹武器具备近水面、低空、临近空间飞行能力；导弹武器装备的使用将未来战场塑造为“无人装备对战游戏”，依托导弹智能化，将未来战争带入信息化体系作战时代。02未来战争中导弹武器的作战运用（1）以智能制复杂。发挥导弹武器的近水面、低空、临近空间飞行能力，提高智能体系作战筹划、决策等指挥控制能力，以及武器装备智能自主作战、智能协同/集群作战等能力，实现对敌方构建的复杂战场态势和交战体系进行智能判断、准确预测、快速决策、智能打击。（2）以快速突袭制一体化防御。即发挥高超声速武器强突快打优势有效压缩防御系统的反应时间，穿透打击其导弹防御平台节点，破坏其“侦察-火力-打击”一体化分层防御体系。未来精打武器能力特征及关键技术分析01感知能力目前感知能力面临电子对抗技术发展，前沿感知能力逐渐下降；分布式作战进程推进，远程信息感知难度加大；战场智能化提高，信息感知维度和实时性要求提升等特征，所以在感知能力方面，应发展自动目标识别技术、多弹协同组网探测技术和综合射频技术等关键技术。自动目标识别（ATR）技术是采用计算机处理一个或多个传感器的输出信号（主要是图像信号，也可处理射频雷达信号），识别和跟踪特定目标的一种技术。近年来，美国等国已将红外图像ATR系统成功用于导弹的末制导，激光雷达ATR技术也正在进入实用化。多弹协同组网探测技术是指突破导弹体积的约束，将多个平台上的传感器协调应用形成更大的探测口径，提高探测能力；另外，通过多元传感器融合可以提高导弹对复杂对抗战场环境的适应性，提高综合抗干扰能力。综合射频技术基于共用射频模块进行实时控制与资源共享、资源管理、资源分配，构建出一个兼具任务规划、导航通信识别、态势感知、目标探测、跟踪、攻击能力的多功能一体化综合射频电子系统，而且使电子系统的成本、重量、功耗、失效率显著下降。如DARPA的超宽带可重构孔径与虚拟孔径技术，孔径单元尺寸远小于标准尺寸，已经推出33:1倍频程孔径，并具有扩展到100:1的潜力。02远程高效投送能力为应对穿透性制空/制海作战模式，需具备对空/对海遮断能力和抵近威慑能力。关键技术包括先进动力技术和先进流动控制技术。“一代动力决定一代飞行器”，发动机是导弹飞行能力的基石。当前弹用动力正在向着冲高速、提效率、拓速域三大方向发展。如超燃冲压发动机、爆震发动机、组合循环发动机。在先进流动控制技术方面，层流翼型能使翼表面尽可能保持层流流动，从而可减少摩擦阻力；如通过吹除法吹出机翼上表面的边界层，提高机翼升力。03新突防手段随着技术的进步，跨域飞行和多特征隐身等新突防手段不断得到发展。如DARPA于2008年启动“可潜水飞行器”技术研究属于跨域飞行，可空中、水面、水下飞行。多特征隐身包括非常规弹体截面、F119楔形喷嘴、埋入式进气道、F135锯齿状后缘等，分别见图10~图13。图9 DARPA于2008年启动“可潜水飞行器”技术研究图10 非常规弹体截面图11 F119楔形喷嘴图12 埋入式进气道图13 F135锯齿状后缘其关键技术包括：水下高速航行技术和纳米隐身材料技术。以“超空泡”为代表，当物体在水中的运动速度超过100节（180km/h）后，四周形成一层气体包络，物体接触的介质就由水变成了空气能大幅减少物体所受阻力，从而提升航行速度。在纳米隐身材料技术方面，目前隐身材料的研究正朝着“薄、轻、宽、强”方向发展，纳米技术作为当今科学的前沿技术，用于隐身技术研究后能够获得性能优良的吸波材料。美国研制出的“超黑粉”纳米吸波材料对雷达波吸收率可达99%。法国也研制出一种由粘结剂和纳米级合金粉级碳化硅填料制成的薄膜吸波复合材料，在50MHz~50GHz内具有很好的吸波性能。04新毁伤手段新毁伤手段用于打击陆地坚固目标、反斜面目标、电磁频谱目标，如飞机洞库、隐藏工事、通讯雷达和地面雷达等目标。关键技术包括电磁脉冲毁伤技术。电磁脉冲武器主要包括核电磁脉冲武器和非核电磁脉冲武器。核电磁脉冲武器是一种以增强电磁脉冲效应为主要特征的新型核武器。非核电磁脉冲武器是用炸药驱动的高功率微波技术来制造，它产生一个次强、超短(纳秒)脉冲，主要微波频段为100MHz~100GHz。美国提出的三次抵消战略都伴随着相应武器装备的更新和作战能力提升。“第三次抵消战略”所重点发展的能力是美发展精确打击、快速打击和远程打击“反介入/区域拒止”能力的体现。其大力发展包括导弹精确打击武器在内的体系化武器装备，为未来分布式作战、智能作战、无人作战、远程作战、隐身作战、水下作战，以及多维战场的体系对抗奠定了基础，并将催生海、陆、空、天、电新的作战模式和形态。这一发展态势必然引发世界范围内又一波武器装备竞赛，新的军事变革也势不可挡。", "label": 6}
{"content": "舰载机两百米就能起飞，为何机场跑道却要几千米？其实答案很简单首先舰载机能在不到两百米的飞行甲板上起飞，是由航母的应用需求决定的，要在汪洋大海上作战，航母的大小已经受到了机动性的限制，因此在几十万吨的货轮比比皆是的情况下，航母最大也只在十万吨左右，而在此基础上，与航母适配的战机和跑道才逐渐发展完善，资料显示，辽宁舰上的三个起飞点，两条跑道都只有105米，另一条则有195米；尼米兹航母和戴高乐航母的弹射区也分别长达107米和99米。事实上，无论是我们现有的两艘航母的滑越甲板，还是可能即将建成的平直甲板和弹射器，它们能让舰载机在很短的距离内起飞都是因为独特的结构能为飞机提供额外的升力或动能，如此便使得舰载机拥有了极高的作战灵活性。而陆基机场的跑道动辄几千米，其实取决于所能允许使用的最大飞机的起降距离、还有机场的海拔高度及温度，海拔高度高，空气稀薄时、地面温度高时，都会使发动机功率下降，这就需要加长跑道了。其实从飞机起降性能而言，跑道有1000-1300米长足够了，像枭龙、歼-10滑跑500-600米就可以离地，但是足够长的跑道对于遇到故障要紧急刹车中断起飞的飞机来说是极为重要的；对于惯性大的重型轰炸机运输机来说，跑道都要在3000米以上；高海拔地区的气压、气候等对起飞也有着不小的影响，因此昌都、阿里等机场跑道长达到5000米。总之，如今所建造的飞机和与之适配机场都是目前科技水平下的最佳选择。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "上届世军会连夺3金， 这位军队政协委员今年有啥小目标？腾讯视频链接：https://v.qq.com/x/page/e084748a03p.html“我们力争在第七届世界军人运动会中取得优异成绩，为祖国70岁生日献礼！”眼前的这位军队政协委员，说起话来东北口音中透着京腔。说话人正是曾在第六届世界军人运动会上勇夺3金的中央军委训练管理部军事体育训练中心八一射击队副队长金泳德。2019年10月18日，第七届世界军人运动会将在湖北武汉开幕，这一赛事首次在家门口举办，金泳德“分饰两角”，既是教练员，更是参赛选手，他将参加手枪项目的比赛。开闭幕式上着军装、所有参赛运动员都是军人……这场体育盛会有点不一样。这是军人意志与竞技素质的双重考验，更是军人运动员们的一方战场，每名参赛者都是驰骋疆场的战士。从去年12月开始，八一射击队就奔赴南方与国家队进行了为期三个月的集训，目前备战也是如火如荼，队员们的信心很足，成绩稳中有升。金泳德委员表示，参赛世军会，展示我军良好形象，为国为军争光，这是大家的首要任务。出生于军人家庭的金泳德，15岁那年陪同学参加业余体校的射击面试。看着别人持枪瞄向靶心，他也抬起双手，下意识地做起了瞄准动作。这一幕恰好被路过的教练看在眼里，感觉这个孩子很有枪感。从此金泳德就与射击结下了不解之缘。对于射击运动员来讲，连续平举两斤重的砖头两小时，是基本功；据枪、瞄准、击发等动作重复无数遍，是日常操作。千锤百炼过后，金泳德开始崭露头角，并多次在国际、国内大赛中获奖。能者居上。2006年，只有30岁的金泳德走上了教练岗位，成为八一射击队历史上最年轻的教练。说到竞技射击与实战射击的区别，金泳德委员说，在多方面都有不同，要求规则不一样，采用枪支也不一样，各有各的不易。只不过竞技射击在准确度和精确度上的要求更高一些。“其实竞技射击与实战射击关联度还是非常高的，我们平时也在考虑，如何利用专业射击技术为部队的实战化训练服务。”金泳德委员说，对基层部队来讲，快速击发、首发命中是至关重要的，也会对敌人产生有效威慑。因此，他们还会在技术动作和操作层面进一步研究，争取为官兵更好地服务。通过过去一年的调研，金泳德委员表示，目前射击人才的培养存在一定的局限性，很难从青少年时期就开始着手，为此他建议，将射击模拟训练或电子射击推广到青少年当中去，以便为射击项目储备大量后续人才。（中国军网微信·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "为何第一次车臣战争俄罗斯输得那么惨？只因俄军竟如此无法无天作者：毅品文团队刘伯瘟，无授权禁转！苏联军队曾经是人类历史上存在过的最强大的武装力量之一。苏联解体之后，1992年5月7日，时任俄罗斯总统叶利钦签署建立俄罗斯联邦国防部的命令，并接管一切俄罗斯联邦境内的前苏联军队。当时伴随着俄罗斯经济的崩溃，俄军的装备实力和人数锐减。俄罗斯国防支出减少一半，坦克和其他装甲车辆减少了三分之二。到1996年6月俄罗斯总统选举时军饷更是彻底停发。上至高级军官，下到普通士兵，都为自己的生存而想办法。俄罗斯军官倒卖军火最为常见。苏联解体后近10年的时间里，俄军被盗装备总价值达到3500亿卢布，卷入倒卖装备丑闻的仅将军级的高级军官就高达100人之多。军官带头，士兵更要跟上。仅1992年上半年，俄军就“丢失”1.4万支自动步枪。90年代在大部分俄军军营门口，都有倒卖武器的走私分子，1美元可以买数发AK-47自动步枪子弹，2美元可以买一个马卡罗夫自动手枪的弹夹，花400多美元就可以弄到手枪或自动步枪。到1994年底，仅在俄罗斯境内活动的3000多个犯罪团伙和非法武装组织，就拥有20余万件各种武器。这个统计数字，尚不包括车臣。说到车臣，情况就真是太恐怖了。在90年代的车臣，一支AK-47自动步枪可卖到1000美元。至于车臣武装分子最喜欢的地雷，则根据重量的不同，价格能高达500至1500美元一颗。第一次车臣战争中，从俄军缴获的武器看，车臣武装分子使用的武器装备只有少量来自境外，绝大部分都是俄罗斯生产。在俄军攻打格罗兹尼时曾发生了这样一件事——车臣非法武装的一个谈判代表来到俄罗斯内务部队守卫的阵地，要求指挥员向他们提供弹药和食品。遭到拒绝后，这个代表说道：“请你们给我们点弹药行吗？要不，就卖一点。陆军都卖给我们了，难道你们就不能卖一点吗？”车臣战争中许多俄军部队都与车臣反政府武装保持着“交易”，甚至有前线的俄军士兵被他们的军官“租”给车臣武装做苦力。最常见的还是俄军士兵私售弹药与车臣武装以交换海洛因等麻醉品。做法是两方先约定于某地交易，然后俄军将弹药弃置于此地而后撤退，车臣武装分子取走弹药，留下麻醉品后撤走，然后俄军再来取麻醉品。极为讽刺的是，来取麻醉品的俄军时常遭到他们刚卖给车臣武装的弹药的射击。更骇人听闻的是，车臣武装除了直接向俄军购买武器，还派人贿赂俄军炮兵，以求不要开火，而俄军官兵竟然很高兴的接受了车臣武装的贿赂。情况到了这一步，第一次车臣战争俄军怎么可能不失败？要等到普京上台后大力整肃军队，俄军才重获新生。2000年第二次车臣战争的胜利，就是绝佳的证明。参考资料：普京的铁拳有什么意见，欢迎在下方留言讨论！（请支持毅品文团队的各种原创文章及实体书，独立专业有种有料）", "label": 6}
{"content": "比以色列空军还狠的军队 是以色列海军 扬言要去伊朗家门口堵伊朗谈起中东的小霸主以色列，那在全球的知名度可是非常高的，犹太人在全球流浪了上千年，虽然这个民族很优秀，创造了很多财富，但恰恰因为如此，才遭受到各国的猜忌，受到了各种欺负，使犹太人深深的体会到了没有国家在背后支撑的悲哀。因此在二战后，犹太人抓住机遇，在中东千年前的故土上建立了以色列。这对于阿拉伯人来说绝对是不允许的，于是，不可避免的，中东这块土地在第二次世界大战后战争也是连绵不断。以色列遭到了阿拉伯世界的围攻，可以说环顾四周，以色列基本上是只有敌人没有朋友。一方面有美国英国等盟友的支持，另一方面以色列人建国的热情以及对国家的珍稀，使得他们的军队，在作战中非常勇敢，五次中东战争，都以以色列获胜为结局，通过战争的锤炼，使得以色列陆军和空军名扬天下。 尤其是以色列空军，敢于在各种复杂条件下遂行作战任务，以敢打必胜的信心创造了空战史上的多项辉煌战绩。深深震撼了全球。美军甚至曾经说过，以规模而论，美国空军是世界第一，但是以质量而论，以色列的空军绝对要胜过美军很多。由此可见以色列空军的强悍，但是，在以色列陆海空三军中，要说最猛的，那还要非以色列海军莫属。以色列地处地中海东岸，与埃及比邻，其国土中最主要的还是陆地，但是以色列建国之后为了防止阿拉伯国家从海上入侵，在海军的建设上，以色列也不敢放松，以色列海军现有9000多人，装备有海豚级潜艇3艘，护卫舰3艘，各型导弹攻击快艇20多艘，巡逻艇19艘，下辖的海军陆战队有300多人，规模虽然不大，但是战力却比较强悍，在第五次中东战争中，以色列海军陆战队在入侵黎巴嫩的关键时刻，从黎巴嫩东南部沿海地区发起攻击， 极其有效的配合了其陆军七个旅的作战行动，当时可是名噪一时，除了能打之外，以色列海军最突出的特点是敢打，可能是以色列空军太强悍了吧，掩盖了海军的光芒，以色列的海军也不时出来刷刷存在感。依靠着船坚炮利， 以色列海军不仅在地中海逞威， 完全封锁了加沙地带，有效限制了巴勒斯坦哈马斯从海中可能得到的增援，对于在域外发挥作用，以色列也夸下了海口，就在本月六日，以色列总理内塔尼亚胡出席其海军毕业典礼时曾扬言，要积极响应美国的号召，对伊朗进行封锁，可以说美国对伊朗实施制裁以来，以前美国的盟友都是阳奉阴违，使得美国对伊朗的制裁始终未取的比较好的效果，以色列的海军在中东算是强国，但相比较来说伊朗的海军也不弱，两家比起来那是半斤八两，而且最关键的是，以色列海军要到伊朗家门口封锁人家，要走的距离可不是一般的遥远， 客军作战，还是比较险啊，不得不佩服以色列的胆量。（利刃/三生三世）", "label": 6}
{"content": "中国危险地雷村，地下埋有100多万颗地雷，特种兵也不敢踏足过去为了打击对手，双方在该地区地布放了大量的地雷。当年对“地雷自毁”功能重要性的认知并不充分，即使战争已经结束。30多年过去，这些没有自毁功能的地雷都尚未失效。而八里河东山和老山，是地雷最密集的地区，据当地村民估计，此处一亩地里约有至少42枚地雷，而据我方和越方交换数据后统计，此地地下埋藏的地雷，竟有100多万颗之多！在这两处区域，有包括八里河村在内的多个村庄被称为“地雷村”，堪称中国最危险的村庄，此地也是除开工兵外，其他部队的禁地——地雷没长眼睛，它认不出来踩到它的人是工兵还是特种兵。在这片特种兵也不敢贸然踏足的区域，我国工兵开展了十分艰难的排雷任务。该地埋藏的地雷不仅数量多到令人头皮发麻，种类和埋设方式也相当“齐全”，堪称“地雷百科全书”，一片林子里可谓步步都是死亡陷阱。该地多山，地形复杂，无法动用重型排雷机械，导致各类排雷工作都进展的相对缓慢，而且由于该地多雨，埋藏较浅的地雷，往往在大雨后被冲刷到其他地区，给排雷行动增加了大量难度。俗话说“军民鱼水情”，当地的村民在排雷行动中，给工兵部队提供了很多帮助，有不少村民自发展开排雷工作，甚至在十余年的排雷历程里，有村民排除过数万枚地雷，已经对世界多国各款吊雷、跳雷、绊线雷等雷种及拆解排除方式如数家珍，俨然一个自学成才的“拆弹专家”。经过多方努力，该地的雷患已经有明显改善，但大量地雷依然在山间林中潜伏着，还需要我军工兵部队和当地民众投入更大的努力，才能将雷患彻底根除，摘掉“地雷村”的名头。现在，还有村民和工兵战士在夜以继日的投入排雷工作，他们不畏艰险，心里只有一个目的：“为后代打造一片可以自由行走的净土”！「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "中国核武器的摇篮 在地图上找不到的地方：马兰核试验基地作为中国最高级别的军事禁区，马兰基地一直不对外开放。直到2011年，由当地政府和清华大学联合建造的马兰军博园才开始建造。1964年10月16日下午3时左右，随着一声巨响罗布泊腾起了蘑菇云，中国第一颗原子弹成功爆炸。原子弹的爆炸成功，对新中国来说具有非凡的意义，它直接改变了中国从四十年代末到当时的面貌。许多人都知道原子弹是在罗布泊爆炸成功的，但却少有人知道它具体在罗布泊的那个位置。在我国核试验进行中的时候，是没有人知道马兰基地存在的，但它其实就是罗布泊的核心区域，我国的核试验都是在马兰基地进行的。今天，小编就带大家走近马兰基地。（罗布泊盆地的卫星图片）马兰基地，其实就是中国核试验基地，又叫做中国人民解放军第二十一试验训练基地（编号63650部队，下文我们统一将其称之为马兰基地）。马兰基地的具体位置在罗布泊的西端，位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和硕县乃仁克尔乡境内，整个面积有10万平公里，面积相当于一个江苏省。上世纪五十年代，在中央的指示下，中国人民解放军部队奔赴罗布泊，在一片隔壁沙漠山建设了中国第一个核试验基地，马兰基地。之所以叫马兰，是因为第一批来到这里的部队发现了满地的马兰花，马兰基地也就因此而得名。（马兰地区）刚开始来到马兰这个地方的时候是一片荒凉，什么都没有。但是经过解放军短短两年时间的建设，这里就变成了一座矗立在沙漠隔壁中的小型城镇。今天的马兰虽然已经没有核试验，但是依旧应有尽有，属于一座小型城市。驻扎在这里的部队分别执行不同的任务，有站岗放哨的，有建造设施的。整整一代军人，把他们的青春奉献在了马兰，奉献在了罗布泊。由于核试验的机密性，从这里退伍的士兵被要求终生保守马兰基地的秘密。直到九十年代以后，中国核试验已经基本完成，国家才将马兰基地公之于众，世人才得以直到马兰的存在。（现在马兰）如果没有核武器，没有原子弹和氢弹，那么看看伊拉克和利比亚的结局就知道了。所以说，为了最大限度保卫国家安全，我们中国必须要有能够致敌于死地的核武器。拥有核武器并不是说我们威胁和平，相反我们在保卫着世界的和平。如今马兰基地的那段峥嵘岁月已经远去，但我想我们不能够忘记它，不能够遗忘那段历史。马兰花开，核武爆炸，马兰基地永存。（利刃/吴彤）", "label": 6}
{"content": "美军空袭炸死8名索马里“青年党”武装分子新华社内罗毕3月12日电（记者丁蕾杨臻）摩加迪沙消息：美军非洲司令部12日晚发表声明说，美军11日对索马里东南部下谢贝利州一处极端组织“青年党”目标实施空袭，炸死该组织8名武装分子。声明说，此次空袭是在索马里政府军受到“青年党”武装攻击的情况下实施的行动，没有平民在空袭中伤亡。索马里“青年党”是与“基地”组织有关联的极端组织，近年来在索马里及其邻国多次发动恐怖袭击。", "label": 6}
{"content": "深度分析丨日本将派舰参加青岛阅舰式，到底是“高波”号来还是“大波”号来？报道称，此次出访是去年10月日中首脑会谈商定的海上自卫队与中国海军舰艇互访的一部分。防卫省还在研究派遣海上幕僚长村川丰出席阅舰式。关于派遣舰艇，防卫相岩屋毅在8日的记者会上表示：“希望日中防务部门间继续增进多层面的对话与交流，推进相互理解与培养信任。”二战之后，日本海上自卫队舰船曾两次访问中国。2008年6月，日本海上自卫队“涟”号驱逐舰到访湛江。2011年12月，日本海上自卫队“雾雨”号驱逐舰到访青岛。“涟”号驱逐舰属于高波级，舷号DD113，2005年2月服役，标准排水量4650吨，满载排水量6300吨。“雾雨”号驱逐舰属于村雨级，舷号DD104，1993年3月服役，标准排水量4400吨，满载排水量5100吨。村雨级驱逐舰、高波级驱逐舰均属于冷战后设计建造的新型驱逐舰。冷战后，日本设计建造了三款新型驱逐舰，分别是村雨级、高波级和爱宕级——出云级号称为直升机驱逐舰，略改装就可以搭载F-35，本质还是属于轻型航母——爱宕级属于万吨级驱逐舰，轻易不会到访中国。所以，此次到访青岛的舰只有很大可能还是来自村雨级或者高波级。日本海上自卫队共有4个护卫队群（分8个护卫队），而面向西、南两个方向的护卫队群分别是第2护卫队群和第4护卫队群。根据资料，这两个护卫队群中，共有高波级、村雨级舰只7艘。第2护卫队群第2护卫队有村雨级DD102“春雨”号；第2护卫队群第6护卫队有高波级DD110“高波”号、高波级DD111“大波”号；第4护卫队群第4护卫队有高波级DD113“涟”号、村雨级DD106“五月雨”号；第4护卫队群第8护卫队有村雨级DD104“雾雨”号、村雨级DD105“电”号。这7艘舰中，由于第4护卫队的高波级DD113“涟”号、第8护卫队的村雨级DD104“雾雨”号已经到访过中国，则高波级DD110“高波”号、高波级DD111“大波”号、村雨级DD102“春雨”号、村雨级DD105“电”号、村雨级DD106“五月雨”号这五艘舰中的一艘很有可能被派往青岛访问。102“春雨”号。105“电”号。106“五月雨”号。110“高波”号。111“大波”号。考虑到高波级比村雨级更加先进，那么范围就缩小到高波级“高波”号和“大波”号两舰。那么，到底哪艘舰来，我们拭目以待。【记者】周煦钊【策划】李劲【校对】符如瑜【作者】 周煦钊【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端 南方号~深度~军情观察", "label": 6}
{"content": "和五角大楼关系密切，美外交官携炮弹闯俄航，事后的狡辩理直气壮不久之前美国海军“库克”号导弹驱逐舰跑到乌克兰敖德萨港口向俄罗斯示威，结果一出乌克兰领海就被俄黑海舰队两艘战舰前后骚扰，俄国船一直将其“送出”博斯普鲁斯海峡才掉头返航，而与此同时俄边境地区出现了大量北约军机，苏-27忙的不亦乐乎。就在双方在明面上动真格的时候，美国驻俄外交人员的挑衅也在同时进行。根据俄罗斯卫星3月9日的报道，就在当天一名美国驻莫斯科大使馆的外交官准备从谢列梅捷沃国际机场离开时被安检系统拦下，一查发现此人竟然试图将一枚迫击炮弹带上飞机！被扣押之后此人申辩称：自己只是单纯地想要收藏这枚炮弹而已。经过FSB（俄罗斯联邦安全局）的一番调查，发现这名外交人员与五角大楼有着直接联系。随后俄方喊话美国人并认为此举是一次严重的挑衅行为。然而美国方面的回复却让人哭笑不得，他们只是理直气壮的狡辩“迫击炮弹虽然有引信但是没有装药爆炸不了，因此它没有给乘客带来任何安全威胁。”对于这种外交人员堪称荒唐的违规行为，美国人竟然连半点道歉的意思都没有。目前此人已经乘坐航班回到美国纽约。而俄罗斯方面则认为目前美国正在用各种手段想要清楚地了解俄罗斯的安防体系，在此前的很长一段时间之内他们的手段都是动用战机战舰袭扰边境地区，俄罗斯空天军和海军的迅速反应让美国人了解到了俄军的实力。如今美国竟然开始动用外交人员干这行，难不成他们也领会到了列宁的“堡垒最容易从内部攻破”？可以预料到的是，随着以美国为首的西方世界与俄罗斯关系的愈发恶化，未来类似于这种“不经意”的挑衅事件还会更密集地发生，早在冷战时期的美苏对峙过程中便是这样。要知道美国驻俄大使馆和使领馆中的很多人都是披着“外交人员”外衣进行打探情报的工作，这一点神通广大的FSB自然十分清楚。", "label": 6}
{"content": "强烈警告！几十枚导弹炮弹在俄罗斯边境爆炸，飞地领土被包围据国外媒体报道，波兰近日在波罗的海的加里宁格勒周边进行了一次演习，加里宁格勒是目前俄罗斯最重要的“飞地”之一，在该地区部署的武器威胁着大半个欧洲地区。波兰最近在北约内部可谓是越来越活跃，一方面掏出大量资金给美军建造基地，另一方面决定拿出500亿美元来打造一支纯北约化的部队针对俄罗斯。此外就是执行打击任务的时候，波兰表示自己可以提供军事基地并且保证美军的后勤，能做到这一点的国家至今为止也就波兰了，甚至在掏钱上波兰要比美军的传统盟国都要爽快。但波兰能否承受的住俄罗斯的打击还是一个大问题，毕竟即使是加里宁格勒地区部署的装备，也是足以让整个北约警惕的兵力，更不用说一个波兰了，想要对抗俄罗斯，波兰的差距还是很大。波兰在对抗俄罗斯上一直是不遗余力，即使是自己没有足够的实力，波兰也会尽可能的给俄罗斯添堵，例如在最近的演习上就是如此，俄罗斯已经在加里宁格勒地区部署了新一代的先进到导弹，并且部署了大量可以用于执行打击任务的反舰型号，即使是美海军的航母战斗群都挡不住这种打击，更不用说波兰海军了，而俄罗斯之所以不出手的原因非常简单，美海军的大量战舰在该地区部署，俄罗斯需要对付美军。波兰最近为了对付俄罗斯甚至可以说已经算是较为极端了，实际上，为了保证自己的优势，即使是欧洲的传统盟友，都已经开始排斥美国的存在，首先就是在执行部署任务的时候，对于美军的存在提出反对，其次是在欧洲军队建设问题上开始想办法，目前欧洲军队在建设方面已经开始以法德为核心组建，这也是最近欧盟活动非常频繁的原因。但波兰这种做法实际上是非常反常的，目前为了美国在波兰的部署，波兰已经付出了超过40亿美元的代价，在未来的五年里，波兰还会掏出25亿美元左右为美军建造堡垒和基地，其次就是未来10年里一共付出500亿美元的采购资金，打造一支强大的部队，而这些武器几乎全部从美国采购，美国军火商至少能赚到100亿美元以上的利润。波兰这种做法和其历史息息相关，尤其是随着北约接受波兰，波兰在对付俄罗斯的路上就越走越远，虽然对于俄罗斯来说，这种做法影响不大，毕竟波兰的实力甚至都挡不住俄罗斯一礼拜的高强度打击，但无论从哪个方面考虑，波兰这种做法，都极大影响了俄罗斯在东欧地区的布局，让俄罗斯加里宁格勒和波罗的海舰队变得相当危险，这才是波兰对抗俄罗斯带来的最大影响。波兰和俄罗斯的关系变得越来越复杂，且随着双方在对抗上进一步深化，波兰最终很可能也变成类似于叙国一样的牺牲品，而叙国在2010年战乱以后至今还没有恢复和平，现在也仅仅是到了能够平息大规模动乱的时候。", "label": 6}
{"content": "汉阳造步枪，中国第一神枪中国近代两百年以来，“汉阳造”创造了一个又一个战争传奇，从辛亥革命，到八一南昌起义到北伐战争，到抗日战争，解放战争，抗美援朝等，“汉阳造”一直陪伴着我国军队，是我国军队装备最多，使用最广，知名度最高，最爱使用的，步枪，也是近战刺刀白刃战最好的兵器。“汉阳造”，即是一种在德国1888式步枪的基础上改进而成的步枪，由设在湖北省汉阳县龟山脚下的汉阳兵工厂（即今中国人民解放军第三三〇三工厂前身）制造，因枪套上刻有汉阳兵工厂的厂徽而得名。“汉阳造”是随着汉阳兵工厂的成立而诞生的。汉阳兵工厂初名为湖北枪炮厂，是中国近代兵器工业中一个生产枪、炮、弹、药的综合性兵工厂。“强兵制夷、产业报国”是创建汉阳兵工厂的宗旨。1883年，中法战争爆发，两广总督张之洞负责筹集军械与粮饷。张之洞在向德美等国和上海洋行购买军械时，遭受刁难和盘剥，深感“方今求一千之枪，难于筹十万之饷。”中法战争之后，张之洞上奏清廷积极主张“必须设厂自筹枪炮，方免受制于人，庶为自强之计。”立志建设现代化的兵工厂。随即购进当时世界上最先进的武器德国1888式步枪。1889年8月3日，张之洞又上奏清政府：请专款购买制造机器并建筑厂屋，主张不动用国库，由粤绅商捐款，在距离广东省省城40余里的石门地方兴建枪炮厂，并通过清政府驻俄德奥荷四国大使洪钧及接任的许景澄，与德国力拂厂商定，以30万两白银，订购日产毛瑟连发10响步枪，即德国M1871/84年式11毫米毛瑟连发步枪50支和年产克鲁伯式75毫米到120毫米火炮50门的全套机器及120马力的蒸汽动力机。其资金来自1886～1888年广东文武官绅及盐商捐造兵船80万两白银。1890年，正当在广东省着手兴建枪炮厂时，张之洞被调任湖广总督，极力主张将枪炮厂移到湖北兴办，主要是因为湖北大冶县产铁，而以厂就铁较为合理。朝野一阵讨论之后，决定在湖北设厂。1890年3月16日，张之洞回电海军衙门，选定兵工厂厂址在汉阳南岸嘴。该厂机器共费160万马克，合38万两(包括造克虏伯小炮机器)，建厂预计需15万两(由户部自造路款项中拨给)。3月19日奉旨正式批准将枪炮厂设于湖北。1890年4月7日，清政府正式批准将枪炮厂移至鄂，命名为湖北枪炮厂，属湖北铁政局管辖。经过反复勘察，9月6日，张之洞最后在汉阳大别山（北麓选定厂址，即在当地设铁厂、枪厂和炮厂。初名湖北枪炮厂，隶属驻省总局。1891年，张之洞根据新型德国制式步枪1888式特点，本着“求精求新”的思想，5月6日，致电俄德奥荷四国大使许景澄，改订制造小口径新式快枪（即德国M1888年式7.9毫米步枪）的机器。此项变更，又追加了45万马克。采用新型步枪对中国兵工事业最大的冲击，是计划采用无烟火药和金属包裹弹头，这在当时世界各国都是先进技术，中国工业能力是无法支援的。同年，江南制造局首先制出了使用无烟弹药的快利步枪。当时的世界各国，包括美国在内，主要使用的是用黑火药装填子弹的单发步枪，因此八八式步枪可说是当时世界最先进的武器。1894年4月23日，张之洞电俄德奥荷四国大使许景澄，信义洋行已购置4尊炮坯，请购200支枪坯及枪身木壳材料，以便仿造。厂已落成，等待开工。到了6月14日，制枪厂不慎，引发大火，将房屋及设备全部烧毁。因当时开办多年而无成效，局员、司事、工匠均被裁撤。此事由开议至此已达六年，竟落得如此下场，当时有人提议干脆停办。但张之洞继续推动建厂之事，并呈奏扩厂，建立配套的汉阳钢药厂，制造钢材和无烟火药。1895年冬季，兵工厂重建完成，开始正式生产仿造德国出品的1888式步枪，因为是仿德M1888式定为88式，其全称为88式毛瑟步枪，后称为汉阳造88式步枪。使用圆弹头。同时生产子弹，每月能生产能力达13万粒。1895年，工厂基本建成后，设有枪、枪弹、炮、炮架、炮弹5个分厂，全厂员工1200多名。1904年，湖北枪炮厂又对88式进行了改进，改进后的88式步枪与德M1888式不同点有：德M1888式枪管外部有一套筒，俗称老套筒，而改良88式则去掉套筒，并将枪管外径从13.4mm加大到14.8mm；1910年，增加上护木盖，又将德M1888式直立式表尺式样，改良为88式表尺为固定弧式等。经过改进后，枪的整体结构较原枪更加合理，形成了独具特色的汉造88式步枪，成为工厂长期生产的主要产品。该枪不仅坚牢耐用和易于加工制造，且质量优于国内其他厂家的同类型步枪，因此不少工厂都仿制生产。生产直到1944年，经历了半个世纪，汉造88式步枪其寿命超过了任何一种曾在中国生产过的武器。1910年的《湖北兵工钢药厂历年及宣统元年造成拨解实存各项军火表册》记载了由1895年至1909年年底的生产总共数量：造成7.9毫米口径毛瑟步快枪121974支、7.9毫米口径毛瑟马快枪8062支、抬枪53杆、毛瑟枪头尖刀2310把、7.9毫米毛瑟枪弹62670758颗。6.8毫米口径新式步快枪8支、6.8毫米口径新式马快枪2支、6.8毫米新式枪弹3412颗。1890年开始兴建的湖北枪炮厂后来发展到有员工3000人以上，每年可造枪5000余支，枪弹380余万发，各种炮150尊，炮弹4.5万余颗。其中口径7.9毫米的步枪，是当时闻名全国的“汉阳造”。张之洞创办的湖北枪炮厂为革命党准备了充足的武器，在他死后两年，他编练的新军打响了武昌起义的第一枪。1907年，清政府决定全面编练新军，全国分成三十六镇(师)。湖北应编两镇，至1911年，仅编成第八镇及二十一混成协(旅)，由原张之洞所在的自强军改编，除火炮外，轻武器多由汉阳兵工厂所造并配发使用。1911年10月10日晚8时许，坐落于武昌城南的新军第八镇工程营房里，革命党人打响了锋锐直指清王朝的武昌首义第一枪。新军第八镇工程营后队正目(班长)、革命党人代表熊秉坤在武昌领导新军起义，拉开了武昌起义的序幕。在里应外合、未受抵抗的情况下，革命党人当晚轻取楚望台军械库，得到所存储的德、日及汉阳造步枪近两万支及弹药无数，经一夜浴血激战，攻克湖广总督署和湖北藩署。革命军与清军在汉口及武昌均发生激战，兵工厂所在之汉阳尚称稳定，驻汉阳之新军四十二标第一营党代表胡玉珍于11日起义，举右队队官宋锡全为指挥官，占领兵工厂，以王金山为工厂总理，接收工众3000余人，步枪7000把，子弹5百万发，山炮150门，炮弹6000发，并全力赶造枪械以助革命，每昼夜可出步枪60支，子弹3万发，炮弹1～2千枚。10日晚，后队二排排长陶启胜带了两个枪兵巡营，来到工程营宿舍第5棚时看到该棚正目金兆龙正武装整齐的半躺在床上擦枪，便厉声问道：“你为何现在擦枪？”金兆龙回答“以防不测。”陶启胜大怒：“你想造反？给我绑起来。”两个手下上前扭住金兆龙。一旁的棚兵程定国举起汉阳步枪射击，击中陶启胜的腹部，陶带伤逃跑，后来在家中因伤重死亡。程定国虽有开国第一枪之功，后因支持袁世凯，为国民党人沉杀于长江中。熊秉坤则因孙中山在革命成功之后，曾有一次介绍他说：“他就是开第一枪的人”，因此在多数史料中记载他为辛亥革命发射了第一枪。自1911年湖北武昌爆发辛亥首义，“汉阳造”打响了革命的第一枪，从此“汉阳造”走上革命的历史舞台。1937年，抗日战争爆发，汉阳兵工厂成为主要轰炸目标，全厂工匠抗日热情高涨，冒着生命危险，积极生产了400万挺，支援抗战，中国军民抗击日本侵略者的主要装备为“汉阳造”。1945年，抗战胜利，武汉光复，经过这场战争的数次搬迁、整编合并，国民党将汉阳兵工厂更名为第十一兵工厂，迁回武汉后，兵工厂分别在武昌、汉阳两地设厂。1948年，第十一兵工厂经与重庆兵工厂合并，改为第三十兵工厂总厂。1949年，武汉解放前夕，第三十兵工厂遭到白崇禧等国民党残余的洗劫，工人们在地下党的指挥下开展了“反搬迁、反破坏”运动。5月16日，武汉解放，汉阳兵工厂回到人民怀抱，获得新生。厂名为“中国人民解放军第四野战军后勤军械部修械厂”。1952年，汉阳兵工厂从市区整体搬迁至武汉南郊——江夏区纸坊境内。此后，工厂先后更名为江O四一工厂、七O三工厂，1965年定名为中国人民解放军第三三O三工厂。", "label": 6}
{"content": "中国无人机称雄中东：T72坦克躲进树林也没用 一发导弹直接炸毁近日，沙特军方公布了一段视频，视频显示的是在也门作战的沙特军队，使用彩虹4无人机瞄准并击毁一辆胡塞武装的T-72S型坦克。从画面中可以看到，T-72坦克似乎已经察觉到危险，而躲在一丛树丛中，但是这也没有逃过彩虹4无人机的追杀，机载反坦克导弹准确命中T-72坦克，完成一次典型的\"斩首\"。T-72坦克是全球第一款三代坦克，1967年研制，1973年正式定型。T-72坦克作为一款划时代的武器，给后续各国的诸多坦克型号确立了基本的第三代主战坦克的要求，例如整体式三防装置、复合式装甲等等，在当时代表了坦克发展的最高水平。该型坦克的生产横跨冷战和后冷战时代，一直到2006年，俄罗斯才正式关闭T-72坦克生产线，而今，T-72坦克几乎成为原苏联国家坦克的\"招牌\"。与T-72对阵的，是沙特军队装备的，由我国研制生产的彩虹4（CH-4）察打一体无人机。由于无人机需要高度的自动化技术操作，因此是新世纪之后才逐步出现的一种全新武器。最初的无人机大多用于侦察、干扰、空中联络等辅助任务，自从美国人首次把地狱火导弹装上无人机，让无人机也具备了对地打击能力后，各国纷纷效仿，在原先的大型无人机基础上增加空对地武器，让无人机也普遍具备了对地打击能力，可以在必要的时候直接摧毁地面目标。由于携带武器的无人机出现在战场上，所以战斗的形态发生了极大变化。以往坦克作为陆战之王，凭借其厚重的装甲，可以在正面冲突中披坚执锐，所向披靡。但是为了抵御正面冲击，坦克的主要防御都集中在正前方，所以坦克的顶盖防御力量相对薄弱，通常情况下只有30毫米左右，即使加挂反应装甲，坦克的顶部防御也很难有质的提升。所以各类航空武器在很大程度上就是坦克的克星，因为航空器居高临下，专打坦克的\"天灵盖\"，即使是普通的23毫米或者30毫米航炮，在配用穿甲弹的情况下也可以轻易撕开坦克的顶装甲。具体到本次交锋，从画面上看CH-4无人机明显使用的是光学观瞄系统，因为是白天，沙漠地带温度较高，使用红外侦测器效果反而不好。画面上可以清晰的看到T-72坦克躲进树丛，但是依然被CH-4发射的反坦克导弹命中\"斩首\"，由此可见察打一体无人机的作战效率和强大威力。现代战争中，精确武器使用数量越来越多，使用精确制导武器，可以直接摧毁敌人的火力点、重武器甚至是单个的战斗人员，因此实现作战效率最大化。而无人机和轻型制导武器的结合，在很大程度上已经改变了战斗的模式。早在2017年时，伊拉克军队就使用中国造CH-4无人机携带AR-1机载导弹用于打击ISIS目标。伊拉克军队的战术很典型，地面部队向前推进时，CH-4就在天空盘旋，一旦伊拉克的地面部队遭到ISIS的火力打击，天空中的CH-4无人机随即对火力点进行瞄准，并直接用AR-1导弹加以摧毁，伊拉克军队甚至用CH-4直接消灭单个的ISIS战斗人员！在战斗最激烈的时间里，伊拉克每个月要从我国订购超过700枚AR-1导弹。由于这款导弹价格低廉，直接一枚导弹换一条人命，所以原本一盘散沙的伊拉克国防军得以在数月内就击败曾经喧嚣一时的ISIS武装，将其几乎剿灭殆尽。这其中CH-4无人机功不可没。在也门战争中，沙特和阿联酋联军一度被\"拖鞋军\"胡塞武装打得丢盔弃甲。这也是因为沙特国家富裕，生活条件优厚，因此大部分官兵战斗意志不高，难以和凶悍的胡塞武装正面对看。但是，由于沙特采购了大批中国造CH-4无人机，这样，沙特军人可以在100公里以外操作CH-4无人机对胡塞的地面目标进行定点精确打击，并且把伊拉克军队打击ISIS武装那一套复制在也门战场，直接使用CH-4发射导弹定点清除胡塞的成员。而胡塞方面由于缺乏有效的近距离防空武器，因此，被打得丢盔弃甲。就在去年年底，胡塞刚刚丢失了其最后一个获取对外补给的港口——荷台达港（巧合的是，荷台达港也是2015年我国海军舰队也门撤侨的那个港口）。这样胡赛武装的外部支援就全部断绝，如果没有有效的外部支援，胡塞极有可能由胜转败，最终输掉战争。由此可见，无人机技术的发展，特别是察打一体无人机的广泛应用，已经让战争的形态发生了天翻地覆的变化。在未来，极有可能出现高度智能的AI无人机，携带空对地导弹，逐一\"点名\"敌方的作战人员，直接以肉体消灭的方式彻底消灭敌方部队，从而以最短的时间，最高的效率结束战争。不过，这种高效率作战方式也有一个弱点：万一无人机飞控系统被敌人的电脑黑客入侵了，那局面可就尴尬了。", "label": 6}
{"content": "中美的微光夜视仪技术相差20年，最新技术划时代地改变作战模式1、第三代AN/PVS-15夜视仪，主要是美国海豹和地面部队装备。采用双目设计，该夜视仪没有电池盒，独立供电。拥有很强的防水功能，非常结实抗摔打，而且还有可调聚光镜片和IR照明，成像清晰。AN/PVS-15夜视仪2、GPNVG-18夜视仪主要供美国海豹和三角洲部队使用，四个夜视镜头把原有的40度视角拓展到120度。视角范围已接近人眼视野。宽视角带来了反应迅速的优点，以往需要摆头才能看到的区域，现在一览无余了。 GPNVG-18夜视仪其实就是将两副PVS-15夜视仪集成在一起，技术上没有大的升级，但是价格非常昂贵,达到了5万多美元。GPNVG-18夜视仪3、AN/AVS-9夜视仪主要是美军飞行员使用，供电依靠外带电池盒，具有优秀的远视野分辨率和符合实际需求的调节方式，所以也被很多地面特战部队使用。AN/AVS-9夜视仪4、AN/PVS-18夜视仪就是单目版的AN/PVS-15，由于重量轻，携带方便被地面部队和特种部队广泛应用。AN/PVS-18夜视仪比AN/PVS15更结实，耐磕碰，可以安装步枪导轨做夜视瞄具。GPNVG-18夜视仪的宽视野5、第四代AN/PVS-21夜视仪是目前最先进的夜视仪，拥有夜视镜头IR照明灯和焦距可调镜头。还可选择热成像瞄准具的HUD显示器、电子地图等等显示内容，长度较短，AN/PVS-21夜视仪重心离脑袋很近，颈椎的压迫感很小。AN/PVS-21夜视仪虽然看起来不如GPNVG-18四目夜视仪那么科幻，但其双镜头使其有两个光通道，可将目标的红外成像与微光成像经处理后叠加，即使在完全无光的环境下，也能穿过伪装物看到敌方发出的热源红外图像。当敌方以为自己伪装得无懈可击的时候，已经被锁定了。这是一种划时代的改变作战模式的产品，未来几年将在美军广泛推广。AN/PVS-21夜视仪6、AN/PVS-23夜视仪是AN/AVS-9空军版的地面改装版，是陆军特种部队的最爱。AN/PVS-23夜视仪提高了可靠性，毕竟地面情况要繁杂的多，该夜视仪增加了红外系统和独立的供电系统，两者还可以通用电池盒，该夜视仪也具有微光和红外一起成像的优点。AN/PVS-21夜视仪的微光和红外叠加图像近年来，美军正在研发高清的全彩色夜视仪，第五代X27夜视仪把夜晚变成了白天，还原了白天的色彩，还支持高清画质的输出，让军人在夜晚也能看到如同白天一样的景象。而且也可以在白天做望远镜使用。X27夜视仪但X27的新型彩色夜视仪高昂的价格让财大气粗的美军也望而三思。目前GPNVG-18四目微光夜视仪的一套价格超过5万美元，已经普及的AN/PVS-15双目微光夜视仪的一套价格是1.5万多美元，第五代全彩夜视仪的价格更是高达10万美元。让每位军人拥有一部最新款的全彩夜视仪显然是不可能的，只能让特战部队少量试用。X27夜视仪的黑夜成像图为了有效地提升美军的夜战水平，既节省费用又能拉开与其他国家的差距，美国人积极使用比较廉价的集微光成像和红外成像于一体的AN/ PVS -20/21/23夜视仪，意图与新型全彩夜视仪形成高低搭配。我军的微光夜视仪的技术水平比美军要落后20年左右，由于起步晚、技术封锁严重等原因，我军才刚刚到装备上世纪90年代的美军第三代AN/PVS -15夜视仪技术的阶段。而且因为价格昂贵，还做不到大量普及我军各兵种，只能少量装备到陆航部队和特战部队。我军的微光夜视仪成像效果近年来，国产新式四目夜视仪已经研制成功，是一种功能类似GPNVG-18夜视仪的装备。中美在微光夜视仪技术水平和普及水平上存在较大差距。由于西方国家的微光夜视技术以美国一家独大，且第四代微光夜视仪在成像制造工艺上存在多项专利，美国一直把第四代技术牢牢的控制在手中，即使对盟国也不输出，导致这些盟国普遍处在第三代技术水平，而中国是技术封锁等级最高的对象，想要得到第四代微光夜视仪技术只有自己花钱花时间去自主研制，但中国一直在不断探求摸索，以中国目前的科技实力，研制类似第四代微光+红外双通道夜视仪，甚至是第五代全彩色夜视装备，也不是不可能的事。要重新夺取夜战主动权，技术装备没有代差是基本条件。", "label": 6}
{"content": "扫毒、海外行动、军事工程：美国为修边境墙“巧立名目”美国《防务新闻》周刊网站3月10日报道称,美国五角大楼2020财年预算申请包括5450亿美元基础国防开支、1640亿美元“海外应急行动”(OCO)资金和90亿美元“应急资金”。美国总统特朗普打算利用一项紧急状态声明为在该国南部边境修建隔离墙筹集资金,上述应急资金可以弥补由此造成的军事建设工程资金缺口。了解该预算申请的消息人士说,特朗普的预算申请还将包括增加研发经费以及减少欧洲威慑计划经费,后者旨在支持美国在欧洲的军事存在。3月11日,特朗普2020年财政预算案被提交给美国会众议院预算委员会。报道称,预计美国国家安全预算总额约为7500亿美元,其中国防部预算将占7180亿美元。这些总预算数字于3月11日公布,作为美国政府公布总统2020财年预算申请的部分程序。国防部更详细具体的预算数字定于3月12日公布。消息人士称,OCO资金分为660亿美元传统资金和980亿美元可用于基础国防开支的资金两部分,后者实质上是指可用于基础国防开支、但被归类为OCO资金的预算经费,这种设置目的是规避预算控制法规定的上限。尽管美国国会和五角大楼过去曾依靠这种经费设置绕过相关预算上限,但此次提出的巨额OCO预算资金——比国防部2018年申请的预算多约1000亿美元——仍可能会在国会遭到抵制。特朗普关于90亿美元应急资金,五角大楼原计划使用其中约20亿美元处理美国2018年所遭遇一系列重大天气灾害之后的修复和援助工作。不过,一名消息人士说,预计这一数字会增加。报道介绍称,应急资金中的其余约70亿美元将重点用于所需的军事建设活动,特别是涉及边境墙问题。五角大楼已被要求将25亿美元划入反毒品资金,特朗普想拿这笔钱修边境墙,预计一大部分修墙资金将来自军事建设工程经费。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "罕见的英国战争博物馆，彩色二战照片，张张国内罕见1942年12月丨「ATS」服务部队的绘图员和一架3.7寸高射炮台。1943年丨曼彻斯特附近的装嵌工厂中，一批接近完成的兰开斯特轰炸机。1942年12月丨「ATS」服务部队的绘图员正在多佛的总部工作所以当时英国摄影师拍下约为3000张彩色照片，都成了帝国战争博物馆的独家收藏，观看的价值也比较大。1943年8月丨白金汉郡的玛丽皇家空军医院，护士与康复室的机组人员。1944年5月丨「(WAAF」女星辅助组的成员正在为英国空军准备降落伞。这些从未曝光过的照片是因为在战争期间，英国政府的控制，媒体上刊登的只能是经由政府允许后的照片。所以很多影响从未得到展示。1944年丨Churchill Crocodile 喷火坦克正在运作中。1944年丨第361战斗机组的军官正驾驶着他的P-51DMustang，执行轰炸任务。B-17空中堡垒轰炸机1944年10月丨陆军元帅伯纳德·劳·蒙哥马利 正向国王乔治六世讲解他们在荷兰的战略。1944年4月丨英国伞兵正在渭州郡准备联系跳伞。所以当时英国摄影师拍下约为3000张彩色照片，都成了帝国战争博物馆的独家收藏，观看的价值也比较大。1945年丨英格兰西北部，默西塞德郡的地下工厂，妇女们正在制作子弹及炮弹不可否认，彩色的照片让人对二战期间又有了另外一番视角和认识。能够更加直接准确的理解过去历史中的一些场景。1943年9月丨皇家炮兵第 75 团，正在意大利执勤。1943年丨「Women’s Timber Corps」女性木材队正在锯木准备道具。1943年4月丨非洲，冈比亚，当地居民正在帮助英国空军更换「哈德逊式轰炸机」的引擎。1943年5月丨突尼西亚的军人们正在为 [ 十字军坦克 ] 清理炮管1945年5月8日丨市民正在伦敦白厅庆祝「第二次世界大战欧战胜利纪念日」这样看来，彩色的历史更能让我们去回顾过去的那些岁月。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "1千4百万美元的东西就这么摔坏了，俄军铠甲S1公路翻车近日，驻防远东海参崴的俄军1533防空导弹团出了一件糟心的事儿。隶属该团的一辆铠甲-S1弹炮合一防空系统在沿着谢丹卡-海参崴的高速公路进行机动时发生车祸，从现场照片来看，整套系统损伤不轻，车头驾驶室破损变形，一侧的导弹发射筒飞出去数米远。不过好在只有一名乘员受了伤，已经被送往最近的医院。铠甲S1在俄军中主要承担的是给远程防空系统（比如S-300和S-400）及指挥所等重要目标做近身护卫的任务，一般在空天军的每个防空导弹团中都会编入一个营，在战时则是部署在S300/400营阵地中，用于防卫低空和超低空来袭的空地弹药和巡航导弹。由于是近程防空，所以系统对反应速度要求非常高，相应的预警探测配置也很高很全面。铠甲S1的顶部装备了一部1RS1-1E无源相控阵雷达，用于对20到30公里范围内的来袭目标进行预警，其对雷达反射面积大于0.1平米的目标能够做到提供不小于20公里的预警距离，同时其前部还有一部1RS2-1E火控跟踪雷达可用于引导导弹和30机炮对已发现目标进行瞄准拦截。如果担心敌方反辐射导弹的攻击，铠甲S1还配有光电搜索和跟踪系统，可以用被动的方式对目标进行搜索拦截。在拦截武器的配置上，铠甲S1主要是以两门2A38机关炮和12枚57E6导弹为主，不过2A38的射击精度很差，拦截效率不是很高，而57E6又是指令制导，所以容易被干扰。在近一段时间的叙利亚防空部队与以色列空军的对抗中，铠甲S1就暴露出了以上两个弱点。不过虽然性能上有欠缺，但是作为一种集成度很高，自主作战能力很强的装备来说，铠甲S1还是比较不错的。当然这种又是相控阵雷达、又是热像光电的东西价格自然也是不便宜的。据俄方厂家介绍，一辆铠甲S1的外销价格基本在1300万美元到1400万美元左右，而此次车祸除了驾驶室需要更换外，导弹发射部分也损毁严重，雷达部分虽然没有摔掉，但是天线部分肯定得重新检查和校准，所以整个系统修复所需的花费肯定是不少的。", "label": 6}
{"content": "3月12日一分钟阅尽天下军情2019年全军面向社会公开招考文职人员工作全面展开为广泛延揽社会优秀人才为军队建设服务，中央军委政治工作部近日部署展开2019年全军面向社会公开招考文职人员工作。海军一架飞机在飞行训练中失事3月12日上午，海军航空兵一架战机在海南省乐东县境内组织飞行训练时失事，2名飞行员不幸牺牲，未造成地面人员伤亡。失事原因有待进一步调查。俄军在千岛群岛举行反登陆演习俄罗斯东部军区12日发布公告说，该军区所属部队当天起在南千岛群岛（日本称北方四岛）中的择捉岛和国后岛进行反登陆演习。阿塞拜疆举行大规模军事演习巴库消息：阿塞拜疆国防部11日宣布，即日起在境内举行为期五天的大规模军事演习。阿富汗一客车遭武装分子拦截 13名乘客被绑架阿富汗北部巴格兰省官员12日说，当天上午一辆客车在该省北部遭到塔利班武装分子拦截，13名乘客被绑架。", "label": 6}
{"content": "《战狼》里冷锋让爪子刀火了 造型邪异却能一刀致命《战狼1》中，冷锋手持这把近战武器和雇佣兵展开了最后的决斗，最终吴京饰演的冷锋用这把近战武器成功将雇佣兵老大刺死。这时有人会问了，为什么冷锋会选择用爪子刀而不是中国陆军特种部队标配的95式枪刺呢？这个问题恐怕只有导演或者道具组能回答，或者纯粹是吴京本人的喜好。作为一种个人防身用的刀具，爪子刀造型奇特，给人一种十分邪性的感觉，在南亚地区十分流行。据资料记载，爪子刀最早起源于巴厘岛，是当地居民的个人随身刀具。不仅仅是现实生活和影视剧，经典的第一人称射击游戏CS的续作CS:GO中也单独将爪子刀列为一栏，与M9刺刀并列成为最受玩家喜爱的刀具。游戏中帅气的持刀方式、优美的弧度都让他成为全场的焦点。造型怪异的爪子刀为何如此受欢迎呢？这和他独树一帜的近战表现能力是分不开的。战狼中冷锋使用的这把爪子刀全称叫做：美国冷钢49KS钢虎。因为刀刃部分略有弯曲，导致了这把刀刺入肉体时，能够轻松将肉体切开，因为其设计非常到位，所以使得它搏斗不容易从手中滑落下去，甚至在刺入人体时，能够给人造成一个非常大的伤口。该刀手柄也是一大特色，采用了坚韧的金属替代尼龙封装柄部刀条，并在外围拥有独特的手指槽口，让持刀可以更安全，方便，快速的使用。如果在现实中被这款刀给捅到了，伤口是不可能通过人体自愈来恢复的，必须到医院里面去进行缝合才能够恢复伤口。同样被称为近战之王的，还有同样小巧玲珑的手刺。看到它第一眼，会被它的精致外表所迷惑，但它外表下藏着的是一个狠角色。手刺的使用方法很简单，只要你握住它，你可以像拳击手一样去击打对方，隐蔽且致命。《战狼》中，使用爪子刀的冷锋，面前站着的正是使用手刺的雇佣兵，两大近战之王强强对话，不知在现实格斗中是否也是爪子刀更胜一筹呢。", "label": 6}
{"content": "西部战区99A坦克某部采用新型沙漠涂装 显示解放军重大理念进步然而，始终有一个挥之不去的老问题一直在困扰着包括99A坦克在内的中国陆军重型装甲部队，那就是不合作战环境的涂装问题。就像被批评的最多的海军陆战队一样，无论在天南地北、还是雪域茂林，都是一身明显的海军蓝。解放军海军陆战队冬训但是，接下来小圣有个好消息要告诉各位军迷朋友了。近日，我西部战区的99A重型坦克部队前往山地荒漠进行了实战化训练，而根据图片显示这支部队的99A坦克已经全部换上新型沙漠涂装，与周围环境十分贴合。众所周知，中国陆军的坦克基本都是以绿色为主的涂装，给人一种很沉重的视觉感。这种绿色涂装在南方丘陵和平原作战也许没什么大问题，但要是在东北雪原、西部荒漠隔壁就容易暴露了。而此次西部战区这支坦克部队的亮相，似乎在向外界表明解放军的作战理念已经发生了重大进步——完全以实际作战需求来建设部队。该部队的99A主战坦克采用新型沙漠涂装，色调以土黄色为主，与荒漠和沙漠地形背景可以较为和谐的融为一体。在无光学观测器材的情况下，有了这样的伪装隐蔽，单凭肉眼就很难发现了。图片来源：电波震长空XYY 007兄弟另外，与沙漠涂装99A主战坦克协同的其他战车，如04A步战车也换上了同样的新型沙漠涂装。很多网友都纷纷评论道，感觉我兔越来越专业，再也不是过去的“土鳖”了。图片来源：电波震长空XYY 007兄弟是的，“涂装就是战斗力”，近年来，解放军海陆空三军的装备涂装越来越养眼、越来越贴近实战化要求，这就是思维的进步。平时严格要求，战时才能处变不惊！图片来源：电波震长空XYY 007兄弟相信凭借着自己的巨大威力优势，再加上涂装的配合，解放军99A坦克一定会更加如鱼得水！图片来源：电波震长空XYY 007兄弟", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "原来地下车库还有这样的用途图注：将防空地下室修建在建筑物底部，是目前国内人防建设的主流做法随着我国私家车数量的增长,停车成了难题，为解决这个掣肘城市发展的顽疾，各个城市在规划时都开始从地下找空间，几乎所有的高层建筑底部都修建了地下车库，有的还不止一层，大大缓解了停车问题。但很多人不知道的是，地下车库除了停车，同时也是人防工程，在战时会成为防空洞。图注：地下车库配备的钢制大门，关闭后可以有效抵抗爆炸物的冲击防空洞最早出现在欧洲，因为欧洲是最早出现空中战争的地方。当时的人们在看到敌人飞机后，作战士兵会躲藏进防炮洞、掩蔽所，城市居民会躲藏进地下室、酒窖、车站等地下设施，防空洞就是由这些设施演化而来。二战期间，交战双方把轰炸对方城市和其他重要军事、经济目标作为打击对象，希望可以破坏其战争潜力，动摇民心士气。战后，各国看到战略轰炸对城市的破坏，更加重视防空洞之类人防工程的规划和建设，许多国家把人防建设作为战争准备的重要内容之一。我国的防空洞最早出现于抗战时期，国民党政府为防备日本侵华军队的轰炸破坏，开始筹建防空洞。但当时我国还不具备筹建现代防空洞的各种条件，更多是采取一种找洞防空的方式，往往采取依照地势找洞和挖简易洞穴的方式。之后,国民政府首都内迁重庆,重庆成为战时陪都,面对日军的狂轰滥炸,重庆修建了大量的防空洞,在防范日军轰炸和保护人民生命财产方面发挥了重要做用。图注：抗战时期修建的孔园防空洞新中国成立后,因中苏交恶,战争风险骤然增加,在\"备战、备荒、为人民\"的口号下, 从机关、工厂到学校、街道，各行各业各个单位，家家挖\"防空洞\"，形成了一场以\"深挖洞\"为形式的人民战争，有效反击了国外对我们的核讹诈。在\"深挖洞\"运动几十年后，随着飞机技术和对地打击武器的发展，空袭已经可以决定一场战争的胜负，人防工程对于战争潜力的影响更加重要。全世界每个城市在规划时，都会给人防工程预留足够的空间，以便在战争中最大限度的保护本国居民。我们也出台了《中华人民共和国人民防空法》，以法律形式对地下空间的开发利用进行了规范。所有新建10层以上或基础埋深3米以上的民用建筑，都按照地面首层建筑面积修建防空地下室。新建居民小区、开发区和重要经济目标区民用建筑，都要集中修建防空地下室。图注：和平时期，人防工程还可以成为市民避暑纳凉的场所为节省资金和城市用地，我国的防空地下室采用\"一个工程，多种用途\"的设计思路，防空地下室在平时可以是地下通道、地下车库、地下商场、地下仓库等，在战时就转变成防空洞。遇到敌方空袭时，楼上人员和附近居民可以就地就近躲避。位于楼房底部的防空地下室，对航弹的直接命中和早期核辐射、核沉降都有着较好的防护效果，可以大大减少人员的伤亡损失，有效保存战争潜力。总的来说，高技术条件下的战争是综合国力的较量，对战争潜力的依赖性更强，只有在战争中保存潜力，才能最终打赢，人防工程就是有效保存战争资源、稳定民心士气的物质基础。所以，我们要建设更多的地下车库，一是缓解大家的停车难问题，二是为未来可能发生的战争做好准备。更多精彩，请关注兵工科技微信公众号（微信ID：binggongkeji）", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "考公务员很难，但这6类人却可以免试录用，尤其是第6类公务员在现在应该是一个非常火爆的事情，如果能够打开报考的网站你会发现永远是供大于求的一个状态，招聘所需的人数要远远的，少于报考的人数，所以就形成了现在这种千军万马过独木桥的现状，对于很多考生来说，尤其是大学生考公务员是他们就业的时候的第一选择，公务员虽然很难，却可以免试录用。部队转业军官在部队中担任军官或者军人退伍后回到当地一般都可以进入公务员，在就业系统工作，这也是一种比较常见的现象，部队的转业军官由于长期接受军事训练，所以说也是一些比较高素质的人群，转业之后进入公务员系统工作也是一件可以理解的事情，那么对于在校的高考生来说，如果考上军校分配到的部队成为军官转业之后在当公务员也是一条不错的选择。事业单位人才引进一些地方的事业单位会出于吸引高素质人才的目的针对一些学历比较高，素质比较高的人才进行专门的招聘，总体来说高学历高素的人，当上公务员的几率更大。选调生什么是选调生就是每一年一些党政机构会从专门的一些大学生里挑选一部分素质优秀的学生，统一下放到基层单位，对于大学生来说，如果有选拔选调生的机会，一定要努力的争取。大学生村官大学生村官社区也算是为大学生的一种福利政策，大学生毕业之后到农村经过锻炼之后，在打倒当地的选拔标准就可以进入公务员系统工作。特殊技能人才在一些相对经济比较落后的偏远地区，对一些特殊技能的人才在当地招聘的时候也会优先录用这样的人才。特殊人才国家在招聘特殊人才的时候，因为一些特别的原因或工作调动可以直接成为免试的公务员，其实这种情况比较罕见。以上这些条件你具备其中一条吗？如果不，那么就只能凭自己的实力参加公务员考试啦！但是学历不够怎么办呢？通过成人高考的方式就可以将学历提升至专科或本科哦，点击下方【了解更多】即可了解成人高考。", "label": 6}
{"content": "AK47成枪王多亏总师曾经“走后门” 还得感谢对手“太墨迹”提到AK，许多人很自然地将它与“卡拉什尼科夫”这个名字联系起来。以卡拉什尼科夫的名字命名的工厂，仍在续写着商业传奇。但是，关于AK-47突击步枪的历史以及他在研制这款世界名枪中所起的作用，各大媒体则鲜有论述。为了便于读者记忆，下文我们提到“卡拉什尼科夫”时就称他为“老卡”。专家们证实说，AK的诞生其实与一大批前苏联步兵武器设计师都息息相关，其中军事工程师柳特尤其功不可没。柳特于1918年出生，1941年从红军炮军学院以优异成绩毕业后，被派往前苏联炮兵总部步兵武器及迫击炮科学试验靶场继续服役，其职务是试验工程师，战时曾主管步兵武器的作战试验。著名的AK-47突击步枪的历史应追溯至1943年7月15日。那天在苏联人民委员部装备技术委员会展出了缴获来的装备——MP-43枪支与子弹。在很短的时间内苏联设计师就研制出类似的国产“中等威力子弹”。随后便开始研制使用该子弹的步兵武器。当时有约15名设计师参与了研制苏联国产突击步枪的角逐。前2年内老卡的名字还未提及。老卡大约是在1946年的 6-7月份推出其首个突击步枪样品的。上尉普契林采夫在该枪的试验鉴定中认为该枪尚不完善，不拟采用。而在柳特下属分队服役的老卡则找到他，请求帮助重新审查试验鉴定。柳特修正了上尉普契林采夫的鉴定，指出其中18处要做大改动的地方，并建议对突击步枪进行最后加工。而在当时大家都看好36岁的苏达耶夫少校设计的突击步枪。进行试验的已经是他的第三个样品了。但是苏达耶夫不幸猝死，他的位置被老卡取而代之。那次参与设计的15名设计师设计的步枪谁能脱颖而出，很大程度上取决于试验处负责人柳特及指导教官杰金的评价。1947年1月，进入最后竞争阶段的有3款突击步枪，包括AK-47的原型枪。但是，这其中一位设计师有个招人嫌的毛病：他喋喋不休地列举官兵的评价。结果这位才华横溢的设计师被淘汰出局。而老卡则要“圆滑”得多，他对实验教官言听计从，在最后一轮决赛中他照顾到了经验丰富的杰金与柳特的所有愿望，并最终胜出。如果没有柳特和杰金的“帮助”，以及那位设计师招人烦的毛病，恐怕获胜的就不是AK-47了。", "label": 6}
{"content": "战场划水还有理？史上仅有的“海上霸主”和“海标枪”水上飞机如果问战斗中忌讳的有哪些？划水、卖队友肯定是其中之一。今天，如果有人告诉你：某战机在战争中划水。是否会暴跳如雷，怒斥其“坑队友”？但凡事总有例外，因为有些战机想要发挥战斗力，必须要先划水！种蘑菇之野望要说这两款飞机的研制背景，说起来那就是一出“宫斗”大戏。二战结束后的几年，美军发生几件大事：先是陆军航空队自立门户成立空军，接着就是国防部成立，结束了战争部和海军部分立的时代。当时，有能力跨越大洋威胁美国的对手已经悉数被灭，反倒是如何出去“核平”对手成了当务之急。这份出门给人“种蘑菇”的任务，自然就落在了有“大飞机”的空军身上。二战中鞍前马后的美国海军则有被降为“二等公民”的风险。想得宠？靠的就是大玩具面对此种情况，海军心里自然是不爽的。资历相当的陆军就算了，刚成立几个月的空军也想当大哥？明明都是我先的... ...所以，美国海军开始折腾起来，一面开启超级航母计划，另一面造谣诋毁空军的B-36项目。最终，在山呼海啸的反对声中，航母惨遭拆除。自此海军就只能将希望寄托于“水上战机”。“合众国”号超级航母概念图，结果是龙骨刚铺5天就被下令拆了1948年时，出于“高性能喷气机起降性较差，难以上舰”的问题，美国海军设想了在作战海域部署水上飞机的概念。其中包括作为“移动基地”的大型战机和支援作战的“水上战斗机”。在“超级航母”惨遭毒手之后，海军便加紧实行“水上飞机打击力量”的项目，之后便衍生出马丁公司的P6M“海上霸主”和康维尔公司的F2Y“海标枪”。划水！归根结底要怪国防部冲浪的“海标枪”先登场的是F2Y“海标枪”，作为美国海军的积极响应者，康维尔公司很早就水上战斗机的研究。就设计而言，F2Y原型机长16米、翼展10.3米、高4.9米。动力装置采用两台J46发动机，为防止过多的吸入海水，进气道特地设计在了飞机背部。只不过发动机不仅“拖更”，且推力低于设计预期，严重牵连到“海标枪”的性能——飞机无法在平飞状态下超越音速。为防“灌水”而背负的进气道机腹为经典的水上飞机设计，横剖面呈V形，内有多个水密舱以保证浮力。机腹两侧则装备有一对可收放式滑水板，起降时扮演“起落架”的角色。滑水板的末端和机尾配有“小轮”，虽然不能赋予“海标枪”陆地起降能力，却能保证它慢悠悠的划上岸。当然，由于飞机在划水过程中伴有严重的震动问题，所以“海标枪”还有一种“单滑水板”的设计。单滑水板的海标枪1951年1月，康维尔公司成功获得了两架原型机的合同。由于海军对项目充满信心，原型机首飞之前就分两次追加了20架的订单。正所谓希望越大失望越大，“海标枪”不仅性能上未达到预期，而且还在1954年11月的表演飞行中发生事故，当时正在低空高速通场的F2Y，当着海军高层和所有记者的面，凌空解体坠入海中。就这么当着公众的面给炸了，简直就是在打海军的脸随后让海军大失颜面的“海标枪”项目被勒令暂停，3个月后F-8舰载机首飞时便突破音障，“海标枪”一夜之间沦为过时之物。之后虽然还在试飞，但海军已经将其降级为一种技术验证机与量产无缘，最后统统进了博物馆。有趣的是，在“海标枪”项目停止5年后的1962年，海军在对战机重新编号的过程中为其定名为F-7，大概是以此来纪念这款曾肩负海军期望的水上战斗机吧。最终定名：F-7的“海标枪”胖子“海霸主”“海标枪”之后，我们来说说P6M“海上霸主”，这款飞机的诞生的略晚于“海标枪”。1951年4月开始招标，可以说美国海军提出了相当严格的指标，包括：低空速度0.9马赫、载弹量13.6吨、作战半径2400公里等，最终马丁公司胜出。与“海标枪”相似，美国海军直接下了2架原型机、6架先期量产型和24架量产型的大单。当然同样相似的还有它们的命运——都是一波三折。刚出水的P6M，新鲜的1955年7月，首架原型机XP6M-1试飞。此时的“海上霸主”身长40.84米、翼展30.37米、高9.88米，最大速度1010公里/时。机身整体呈“船型”，属于水上飞机的标准设计。虽然飞机也有一副起落架，但并不具备陆地起降能力，它们的作用仅是供“海上霸主”慢悠悠的划回陆地。这个起落架其实有点“假”，需要在上岸前临时装上去动力系统采用了4台J71-4发动机，同样出于避免吸入海水的考虑，发动机被成对的安装在了机翼上方。但这样设计的问题很快就在试飞中暴露出来，后机身很容易被发动机尾焰烧焦。于是马丁公司只能改进，将发动机向外倾斜一定角度。把发动机向外倾斜一点，量产型P6M-2也用了同样的设计当然，这还只是“海上霸主”的麻烦之一，1955年12月XP6M-1原型机在例行飞行检查中坠毁，次年11月第二架原型机又遭坠毁。感觉“海标枪”的命运马上就要重演了，但美国海军这一次选择了宽容，因为“海上霸主”的地位暂时无可替代。P6M“海上霸主”原型机合影照几经改进之后，马丁公司小心翼翼的推出了先期量产型YP6M-1和量产型P6M-2，此时美国海军仍对“海上霸主”抱有极大期望，一度还计划用船坞登陆舰改装“水上飞机母舰”。装载P6M和海标枪的水上飞机母舰看起来“海上霸主”的前景还算光明。但计划赶不上变化快，几乎是在一瞬之间美国海军取消了采购量产型P6M的计划，原因也不复杂：就在水上飞机研发的数年之间，“高性能喷气机”上舰已经成为可能。至于海军的战略任务，很快...横空出世的潜射导弹将挑起这副重担，无论是“海标枪”还是“海上霸王”都既不锋利也无王者之气，难逃被抛弃的命运。F-8是第一种超音速舰载战斗机，首飞时即突破音障自从“海上霸主”和他的“标枪”折戟沉沙之后，美军鲜有问及水上飞机领域。反倒是苏联和中国在这一领域，取得了颇多建树。也不知二战中，那些靠“划水”而立下汗马功劳的美军水上飞机，在博物馆中会作何感想。", "label": 6}
{"content": "阿富汗安全部队与塔利班武装发生交火 致13人死亡编辑 林玮琪", "label": 6}
{"content": "巴基斯坦武装百万民众抗击印度, 巴武装部落：愿同军队共存亡！当印巴的局势升级到武力对抗时，百万武装民众不仅可以作为后方替补支援，同时也可以稳定巴基斯坦内部局势，可谓是“一石二鸟”！而当地的武装部落纷纷表示，将积极参与，与正规军并肩作战。图：硝烟弥漫的巴基斯坦巴基斯坦与印度近期战火冲突不断，两国之间的交锋，甚至动用了水、陆、空三方展开多次周旋，追溯其源头，这次印度飞机过境事件并非矛盾开端。印巴第一次战争始于1947年，两国就克什米尔地区问题发动了长达两年的战役，由于历史遗留问题、宗教、地区因素等，印巴之间埋下的火种，向来都是一触即发。图：印巴两国矛盾近期的印巴处于持续对峙局面，巴基斯坦先发制人，在2018年3月9日发布消息称：巴基斯坦军方允许巴部落成立民兵组织，其目的是抓捕亲印度人员与印度间谍，防止有人混杂在巴基斯坦内部，扰乱整体局势。巴基斯坦方在前不久举行的“支尔格会议”中提到，要尽快建立一支“民众兵”，致力于抵抗印度“隐形”势力入侵，防止后方武装叛变等问题。图：民众武装力量对此也有部分巴基斯坦民众持怀疑态度，若是部队民众掌握了武装力量，对巴基斯坦而言无疑是一枚“定时炸弹”，如果其内部发生了叛乱，那么最后受到影响的只会是一般民众，而对这类疑惑巴基斯坦一众部落表示：一旦战争爆发，他们愿同巴军队一同战斗。图：巴基斯坦民众对于武装部落民兵的建立，巴基斯坦早在两年前就计划过，但由于当时的印巴局面较为缓和，使得这支民兵军队并没有太多的“用武之地”，而比起巴基斯坦近两年才开始实行计划，印度早在克什米尔战役时就曾领先一步使用。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "打破封锁！中国山西研究院搞定一超材料，歼-20战力飙升碳纤维材料上世纪90年代，美国研发出迄今为止依然是世界上最先进的钛合金钢。而中国也正是在引进苏霍伊战机之后，摸索出先进铝合金材料，才能在航空工业领域占得一席。但即便如此，其性能也仅仅达到了仅次于美俄的水平。但就在近日，有好消息传来。据中科院山西煤炭化学研究所近日对外宣布，其研发的T1000型高强度碳纤维已经通过验收，一举打破了美日在该领域的垄断。也满足了中国新一代高性能战斗机的材料需求。歼-20只能使用次一级的碳纤维材料秉承对华禁运的大原则，在高性能材料领域一直独霸的美日两国，长期都对中国进行严防死守。在一定程度上限制了中国尖端武器制造业的发展。以歼-20为例，在无法得到T1000碳纤维的前提下，只能退而求次之选择强度和韧性都次一级的T800型。高强度碳纤维将助力中国成功研发六代机不过目前看来，中国再次诠释了“越封锁越强大”的道理。国产T1000型碳纤维材料的出现，将彻底补足现役五代机歼-20、甚至是歼-31的材料短板，也能为下代战机的研发铺路。新材料的应用，不仅可以减轻战斗机的空重，加强机体结构，在同等推力作用下，也能挂载更多的武器弹药，进而提升整体战斗力。所以说，先进材料对装备性能的提升，有非常重大的意义。T1000碳纤维的研发成功，不仅使得西方的对华封锁化为泡影，也让中国武器装备的性能提上了新台阶。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "70辆俄罗斯坦克登上争议岛屿，日本立刻发出抗议，惨遭俄罗斯无视据环球网援引俄罗斯国际文传电讯社本月12日消息，俄罗斯军方当天在南千岛群岛的择捉岛和国后岛进行了军事演习，此次演习俄方出动了500名军方人员，以及由70辆坦克组成的钢铁洪流，演练的主要内容是反登陆作战。俄罗斯的军演立刻就招来了日本的抗议，但是抗议惨遭无视，日媒表示，去年年末的时候，日本首相安倍晋三和俄罗斯总统普京进行了会晤，已经达成了加速和平条约谈判的协议，俄罗斯不应该通过军演，展示自己的强硬姿态。但实际上，安倍达成的这个协议基本上没什么实际意义，从名字就可以看出来，协议是为了加速谈判，而不是关于南千岛群岛四个岛屿的归属权，因此，这四个岛屿还是属于俄罗斯的，俄罗斯在自己的岛上进行演习，日本的抗议只会是自取其辱。实际上，俄罗斯已经表达出了不小的诚意，可以接受归还日本两个岛屿，但是日本始终坚持要把四座岛屿全部收回，因此，双方在四岛问题上，一直没有什么太大的进展，进而导致双方之间的和平条约始终无法缔结。这本身就是一个历史遗留问题，有解决的可能已经实属不易，能让强硬的俄罗斯作出一定的让步更是难上加难，好好的机会不把握住，却还要图谋全部四个岛屿，根据目前的情形来看，日本很可能竹篮打水一场空。因为近年来，俄罗斯一直在增强南千岛群岛的部署，除了驻扎部队建立军事基地之外，俄方还在此次演习的两座岛屿之上，部署了新款岸基反舰导弹，俄罗斯所做的这一切并不只是简单的防御，而是为了能够把搭载有核导弹的核动力潜艇，长期部署在四岛，达到一劳永逸的效果。不难看出，俄罗斯根本就没有放弃南千岛群岛的意思，在这一问题的立场上，一直相当的强硬，并且还都不是打嘴炮，而是实打实的通过军事化威慑日本的狼子野心，这让日本有些无所适从，只能通过一些“自嗨”的方法，进行自我安慰。比如说，日本曾专门立了一项法案，把南千岛群岛划到了自己的版图当中，而当时正值安倍和普京要会晤的前夕，日本的小聪明差一点就误了大事，此外，只要南千岛群岛有点动静，日本就嚷嚷着抗议，一副已经从俄罗斯手中要回了四岛的样子，但实际上，日本连登上岛屿都是一种奢望。", "label": 6}
{"content": "抢滩登岛利器！解放军726型“野马”气垫船纵横西沙勤练登陆战！3月6日至11日，南海舰队某登陆舰支队组织2艘071型综合登陆舰与3艘726型“野马”气垫登陆艇组成编队在西沙海域集结，进行预定科目的协同训练。说到气垫船，人们首先想到的就是海军两栖登陆舰上的气垫登陆艇。确实气垫船的造价高昂，能耗极大，而且在航行稳定性方面不如传统的船舶，这些缺点限制了它在民用领域的发展。除了旅游船和岛屿之间的高速渡轮之外，气垫船在日常生活当中并不常见。作为一种高速船型，气垫船与传统的水翼艇不同，它不是借助船体高速航行时水翼的上、下压强差来抬高船体，从而达到快速航行的目的。它是一种依靠压缩空气在船只的底部和水面之间形成气垫，使船体部分甚至全部垫升，从而实现高速航行的一种水上交通工具。由于其气垫通常是用大功率的鼓风机将空气源源不断地压入船底下，由船底周围的柔性围裙或刚性侧壁等气封装置限制其逸出而形成的。因此除了可以在水面上航行之外，还可以在比较平滑的海滩甚至陆地上行驶，这也是气垫船做为海军登陆艇最大的优势，可以直接将人员和装备送上滩涂。气垫船在行驶时因为船身受气压自水面抬升而起，大幅降低船体的流体阻力和兴波阻力，因此可以大幅度的提高航速，事实上很多气垫船的速度都可以超过50节，而且其船体的升力并非依靠速度产生，因此即使是以非常缓慢的速度行驶，也不影响其效率。气垫船最大的缺点是耐波性较差，在风浪中航行失速较大。而且由于船身一般都是用铝合金、高强度钢或玻璃钢等材料制造，动力装置用的还都是燃气涡轮航空发动机，因此造价高昂，使用成本高，而且续航能力相对较小，制约了其进一步的发展。最早有记载的气垫船设计是由瑞典哲学家斯威登堡于1716年提出，他的设计是由人力把空气吹入气垫。当时并没有把实物造出，实际上以他当时所处的年代，科技条件是无法制造出气垫船的。最终人类历史上第一艘载人气垫船是在1959年由英国制造出来的，并成功横渡了英吉利海峡。气垫船按航行状态分为全垫升气垫船和侧壁式气垫船两种，其中全垫升气垫船尤为适合用于登陆作战使用。该船型采用尼龙橡胶布制成的柔性围裙和空气螺旋桨推进系统，在航行状态下船底完全离开水面，具备独特的两栖特性和极低的航行阻力，航速可高达40-90节。全垫升式气垫船不仅可以在冰雪、沼泽、礁滩上航行，也可以在没有码头设施的沿海岛屿上停靠并实施不间断的后勤补给，有利于向纵深突击。它还是猎雷艇和扫雷艇的理想船型，适用于短途的岛屿间运输、巡逻和各种抢险救灾任务。由于全垫升式气垫船具备两栖特性，因此可以在全世界70%以上的海岸实施登陆作战，还能成功越过一定的障碍物和雷障，其惊人的高航速能够大大缩短登陆部队暴露在敌方岸防火力下的时间，加快登陆的速度，还可以免除人员在浅海区滩涂上涉水前行的体力消耗，这一点是传统登陆艇所不具备的优势。目前，美国海军装备的LCAC、中国海军的726气垫登陆艇均属于全垫升式的气垫船型，不过若要论块头还要数来自苏联的12322“欧洲野牛”级气垫登陆艇最为牛逼。该型艇以其555吨的满载排水量问鼎世界最大的气垫登陆艇，其无论吨位还是尺寸都已经大大的超过现有船坞登陆舰和两栖攻击舰的装载能力，因此在苏联海军，“野牛”是被划归登陆舰范畴的。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "终于不再遮掩！日本高官公开叫嚣：出云号是攻击型航母日本防卫相岩屋毅近日，据媒体报道，日本现任防卫相，岩屋毅在8日的安全保障会议上发表声明称，美军的战机可以在“出云”号驱逐舰上面降落，并且可以完成加油、维修等作业（出云改造成航母以后计划搭载F-35B，和美国海军陆战队同款）。 当被问及被维护的美军战机是否用可能于攻击行动时，岩屋毅回答道“不排除”，从这里可以看出日本希望海军常规化的野心。日本首艘直通甲板舰大隅级岩屋毅的此番讲话对于军迷来说既是意料之中，又是意料之外。意料之中是因为以日本的野心来说，迟早会走上这一步，意料之外是因为日本的野心表露的太早，甚至看上去已经有点迫不及待，实际上日本从来都没有放弃过常规航母的想法，早在80年代末期就开始研制全通甲板舰“大隅级”多用途母舰来试探风向，尽管其满载排水量连一万吨都不到，但是依然视为日本航母技术积累的开端。出云级采用的侧舷升降机从大隅级到日向级再到出云级，可以看做是日本航母技术的积累过程，实际上出云级在设计之初就考虑到了搭载F-35B的可能性，其除了甲板强度这一指标外，其他性能方面完全满足搭载F-35B的条件。即便是甲板强度这一块，当初也是为了避免刺激到一些国家而做出的折中选择，这一点通过其升降机布置方式就能看出来，其前部采用了与日向级相同的舷内升降机，尾部采用了侧舷升降机，这完全满足F-35B的操作流程。改进后的出云计划搭载F-35B2018年11月27日，同样是日本防卫相岩屋毅，在记者招待会上就证实，日本准备将出云级改造成为一型多任务航母，为了能够顺利通过航母改造方案，内阁还进行了一次讨论，以确定被改造后的出云级符合日本专守防卫政策，确保不会被用于攻击行动。而此次岩屋毅的声明实际上是绕过了专守防卫条约，让出云级航母拥有了打击能力。出云级巨大的机库完全满足F-35的需求出云级被改造成航母后其攻击能力将会变的非常强大，尽管出云级满载排水量只有2.6万吨（一说2.9万吨），但是和满载排水量4.1万吨的黄蜂级相比，其甲板面积反而大幅超过黄蜂级，用美国号两栖攻击舰做参考，如果出云级完全作为中型航母来改造，其最大载机数量可能会达到20架F-35B，性能远超一般国家的中轻型航母。即便作为多任务舰艇，搭载6-8架F-35B，其实际作战能力也远超轻型航母。最终出云级将成为日本首艘航母冒着这么多的风险，日本得到的仅仅是一艘中型航母，很多人认为此举日本得不偿失。实际上日本所努力的是合法化拥有常规航母，航母本身什么样是次要的，从日本公开要将出云级改装成为航母到防卫相发表声明绕开专守防卫执行攻击计划，这期间仅仅4个月不到的时间，可见日本海上自卫队希望得到航母的迫切性。而日本不顾其二战战败国的身份，不顾周边邻国的情感，一意孤行坚持发展航母，也是一种军国主义复辟的现象，值得我们警惕。作者：工程师", "label": 6}
{"content": "二战期间，美国战时图书委员会的出版活动所造成的历史影响从1942到1947年，美国战时图书委员会遴选并出版了规模庞大的具有明确指向和宣传意图的图书，发起了迄今为止人类历史上最大规模的图书出版和发行活动。这些被精心挑选出的具有宣传目的的图书通过各种渠道分发到美国在海外的各大战场，不近为前线士兵提供了精神力量，而且顺带在海外宣传了美国的价值观与意识形态。因此，战时图书委员会是美国战时宣传系统的构成之一，与其他战时宣传机构一样，其终极目标是协助政府实现打赢宣传战的战略目的。图书作为一种“慢速媒体”，不能像报纸、广播与电视等媒介那样快速直接地传递信息，但图书能让读者潜移默化地接受价值意义，传播效果更加深远持久。美国战时图书委员会会根据各个国家士兵的阅读习惯和喜爱程度对图书进行组稿编排与装帧设计，以满足士兵在语言、心理上的不同需求。仅1943年一年内，战时图书委员会为前线战时所准备的口袋书就印刷了3 800万册，到1947年的时候，一共发行了一亿两千多万本。这些精心挑选、质量优异、价格低廉的图书填补了士兵们文化的匮乏，娱乐士兵，慰藉心灵，对美军产生了积极而深远的影响。为了适应战场实际与行军生活需要，图书必须便于携带和翻阅，战时图书委员会在尺寸、封面、印刷、价格等方面进行精心设计：其图书的宽度大于高度，每页能够容纳两列2.5到3英寸的短文本，因而可以避免士兵在阅读中过度疲劳，即使在较暗的灯光和室外运动环境中也能正常阅读，士兵们可以随时将这些图书插入裤袋或者塞入双肩包里，在战场上、睡袋里等地点阅读。战时图书委员会的图书出版活动主要发挥了以下四个方面的历史作用。第一、起到了鼓舞士气的作用。战时图书委员会建立了一套内容严密、体系完整、管理有力的图书传播机制对士兵进行有效的激励，使士兵心理状况按照有利于美方作战的方向发展。战时图书委员会推广的图书以其鲜明的故事色彩吸引士兵，教育和激励士兵，从而为夺取战争胜利提供精神动力。光《了不起的盖茨比》这一本书就在军队中印刷了十多万本，成为美国20世纪最伟大的图书之一。第二、起到了思想“解毒”的作用。战时图书委员会还将图书分发到那些从轴心国的军事镇压中解放出来的读者手中。图书委员会希望利用图书对其民众进行思想教育，帮助那些深受纳粹和军国主义宣传机器影响的士兵从纳粹的洗脑中摆脱出来。第三、传播了美国主流价值观与意识形态。战时图书委员会策划的图书数量众多、选题精良，具有广泛的影响力，影响了敌我双方的世界观和价值观，为战后美国的主张得到国际社会认可奠定了基础。比如《了不起的盖茨比》、《自由史》、《美国》等图书输出了自由主义国际秩序观念、以消费主义为核心的大众文化以及自由平等价值观。这些图书所承载的意识形态，在国内外读者中间起到了潜移默化的宣传效果。第四、拓展了海外市场，培养了读者群体。在第二次世界大战爆发之前，美国虽然拥有完整的图书生产、发行和销售体系，但对于开拓海外图书市场并没有太大的兴趣。伴随着二战的爆发，美国政府和出版业逐步意识到向海外推广图书的重要性。在战时图书委员会的推动下，美国将本国图书传播到过去自身力量难以渗透的国家和地区，开辟了广阔的海外市场。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "世界上最强护卫舰是哪一款？中国护卫舰能排得上号吗？不同国家的护卫舰由于其先进程度和战斗力都会有一个排名的，虽然每个人的标准程度不一样，导致最后的结果差异也不一样。但是有一个标准是绝对不会错的，那就是看舰上武器战斗力，战斗力才是各种护卫舰排名的最有利指标。放眼全球护卫舰，最厉害的还是美国和俄罗斯的护卫舰，而中国的护卫舰和这两个国家还是有一段差距的。而美国和俄罗斯中，外界呼声最高的就是俄罗斯的22350型护卫舰。22350护卫舰，他号称世界最强护卫舰，是俄罗斯属下的中程防空导弹护卫舰，排水量在4500吨左右，装有四面相控阵雷达，为舰首28单元垂直导弹发射系统提供指导，舰首装有130毫米的舰炮。22350整合了俄罗斯现有最先进装备，最先进系统，整体作战能力齐全强大，一点也不逊于欧洲国家的护卫舰。虽然外界一直认为中国研发的056和054A型护卫舰一直有竞争力，但是俄罗斯的这款护卫舰的武器库还是有一定的差距的。那边作为军迷的你是怎么认为 的呢？", "label": 6}
{"content": "当汽车开上航母甲板，你才知道航母到底有多大▲这是美军“尼米兹”级核动力航空母舰的“里根”号，该照片在2012年由美军官方发布，图中显示的是船员的私人车辆“搭乘”尼米兹级航母从圣地亚哥到布雷默顿途中的场景。这样做，可以为美国海军节省不少开支。汽车作为我们日常生活中常见的一种交通工具，它的体积是有目共睹的，但在这艘舰长约332米、舰宽约76米的尼米兹级航母上，硬是被衬托成了“玩具车”的大小。▲不管是图中岸上的房屋也好，还是水中的小船也好，在美军航空母舰的旁边都是显得那么渺小。我国农村平房的长度在10至20米之间，宽度在6-8米之间，一艘重型航空母舰上可以建数十间平房，可想而知航母体积有多大。▲这是曾经的航空母舰联盟（ACA）发布的虚拟海报，图中通过计算机生成的航空母舰正是英国皇家海军的“伊丽莎白女王”级。ACA发布海报所要描绘的场景是英国正在建设中的“伊丽莎白女王”级航母停靠在朴茨茅斯和议会大厦面前。海报旨在展现英国战舰的庞大规模，而舰长280米、舰宽73米、满载排水量达65000吨的“伊丽莎白女王”级的占地面积在议会大厦面前也并不逊色多少。▲美国的“福特”级航空母舰是美军最新一级核动力航空母舰，它集各种先进技术和武器装备于一身，虽因成熟度不够等问题被外界所诟病，但谁也不能否认它的先进性。福特级航空母舰全称杰拉尔德.R.福特级航空母舰，它舰长达337米，舰宽约78米，跟尼米兹级航母的尺寸相差不大。从图中可以看出，福特级航空母舰的四周都被船员给“围”了起来，宽度最窄的地方也能整整齐齐地排满20多个人，围着舰长站的人则有上百位之多。大家可以想想，在现实生活中如果几百人以这种站法围出一块空地来，那面积会有多大。", "label": 6}
{"content": "“飞豹”战机不完美，但中国海军为何会选择它【图注：胡军担任《冲天飞豹》的男主角】今天，我们知道，“飞豹”工程其实是一波三折的，从最初的立项、冻结、重启到试飞、列装。这个复杂的研发过程，与我国在那二十多年间多变的国防态势密切相关，也与落后的航空技术有关。最终，还是海军航空兵出面，挽救了这种命运多舛的战机。那么，中国海军为什么会看上“飞豹”呢？这其实是因为，“飞豹”具备良好的高速飞行能力，有充足的机体空间安装完善的电子设备，可以发展出较好的精确打击能力。这些能力结合起来，就是当时中国海军亟需的强大反舰作战能力。在上世纪，中国海军长期缺乏强有力的主力战舰，海上国防压力非常大。我军长期以“飞（机）潜（艇）快（艇）”作战体系作为主要的海防手段。在这个体系中，海军航空兵的作用非常重大。这也就是我国海军在长期没有舰载航空兵的情况下，却仍保有一支强大的岸基航空兵的原因。在90年代之前，中国海军航空兵手里最有力的反舰装备，就是鱼-2型航空鱼雷。【图注：鱼-2型鱼雷】这种鱼雷的前身就是苏联研制的RAT-52型鱼雷。它与人们习惯的那种鱼雷有很大差异，它不是靠着螺旋桨推进，而是用一种匪夷所思的推进方式——火箭。【图注：伊尔-28/轰-5型轰炸机搭载火箭鱼雷的方式】鱼-2就是一种用火箭推进的鱼雷。这种鱼雷总重量627千克，装有一个半穿甲型的200千克战斗部，可以装备海军的轰-5型轰炸机或强-5乙型鱼雷攻击机，前者可搭载两枚，后者可以搭载一枚。这种武器有很奇怪的弹道，它会首先在空中飞行5千米，然后入水潜航600-1000米，入水后的航行速度高达70-80节。在这种鱼雷出现的五十年代，舰载防空导弹还没有成熟，战机可以在敌舰防空炮火之外投放鱼雷，然后，这种鱼雷经过40秒左右的空中飞行与20秒左右的水下潜航，就能击中敌舰水线下的舰体。按照苏联海军的估算，8枚这种武器就能让一艘美军的大型航母失去战斗力。【图注：RAT-52型鱼雷的攻击弹道】当然，即便只是面对防空火炮，要想瘫痪一艘大型航母，也需要至少30架轰-5或者60架强-5乙才可以完成突防，才能将20枚左右的鱼-2打出去，然后运气好的话，说定会命中8枚鱼-2型鱼雷。【图注：强-5乙型鱼雷攻击机投放鱼-2想象图，这张图对强-5乙的载荷比较乐观】可是，到了八十年代，舰载防空导弹系统的发展一日千里，宙斯盾系统开始大量准备美军，苏军也装备了类似的区域防空导弹系统。在这样的防御体系面前，鱼-2型鱼雷的突防概率，事实上已经接近于零了。因为鱼-2的失效，海军在1979年停止了强-5乙的研发工作。但是，轰-5无法搭载反舰导弹，轰-6过于珍贵（空军为数不多的能够搭载氢弹的远程飞机），且搭载反舰导弹的能力比较一般（翼下挂载两枚），也不适合承担高危险的反舰作战任务。【图注：轰-6与C601的结合】可以说，八九十年代的中国海军极为窘迫，尤其是冷战结束后，中美关系紧张，海上国防态势进一步恶化，迫使海军必须尽快获得一种堪用的反舰战机。这也就是，海军向西飞的“飞豹”工程伸出援手的根本原因。“飞豹”不是一种完美的战机。事实上，这世界上也根本不存在“完美的战机”这种东西。但是，它是我军在那段艰难岁月中能获得的最好的选择。而且，这种飞机出色的打击能力，为我军空地、空舰作战能力的构建，发挥了巨大的作用。在中俄军事联合演习中，这种战机的精确打击能力，给俄军留下了非常深刻的印象。随着技术的发展与进步，新一代的战机不断发展，这些战机也即将迎来自己的替代者。", "label": 6}
{"content": "美国为何要大量进口中国稀土？中国地广物博，有很多非常珍贵的不可再生资源。我国的云南地区，有一种非常稀有的资源，就是稀土资源，是高端武器装备制作必需的原材料。因此稀土资源对于军事大国非常的珍贵，尤其是西方国家非常苛求这一资源。早期中国经济发展落后，无奈只能出口部分的不可再生资源，其中稀土资源便是其中的一部分。早期中国为了加大稀土资源的出口量，出口价格压的比别的国家都要低，非常受西方国家的欢迎，尤其是美国向中国购买了大量的稀土资源。随着大量的开采，中国境内的稀土资源储备也在逐渐减少。虽然美国长期的从中国购买稀土资源，但并不是美国本身缺乏这类资源。在美国境内也储蓄这大量的稀土资源，但却从不在自家国家开采，而是选择向中国买。早期美国就是生产武器装备的军事大国，早已了解稀土资源非常珍贵，是非常稀有的战略资源。美国将境内的稀土资源储存下来，以防战争时期供需平衡，平时需求量便向中国购买。美国不开采自家的稀土资源，还有一重要原因，就是稀土虽然储备量多，但开采出来提取率却很低，还会有一定程度的环境污染，随意开采并不划算。再者美国开采稀土需要大量的资金，而中国的稀土出口价低廉，开采甚至比进口还要贵，自然还是选择进口。中国经过几十年的发展，逐步建立其完整的工业体系，经济蓬勃发展，不再随意出口不可再生资源。向稀土这样的战略资源更是得到非常严格的保护，不再随意出口，稀土出口的价格也提升到正常的价位，让西方国家没有机会再以低价购买我国的稀有资源。", "label": 6}
{"content": "军事专家上节目不拿稿子，主持人手里总有张纸，他们为何不能砸挂图注：请注意，张召忠教授身前的桌子上没有纸，女主持人身前有白纸和中性笔。据我多年来研究电视台军事节目的经验来看，无论是哪个台的节目，军事专家们一般都不会带一堆纸当草稿，就是现场回答问题，这样的军事专家居多。但是很多军事节目的主持人，无论男的女的，好像手里总得有一堆A5、B5的白纸或者是小卡片。我当时就好奇，她们不会砸挂式地与军事专家对话吗？为什么非得手里有张纸呢？你啥时候看到郭德纲相声里手里还得拿张纸的呀？现在，咱们就讨论这个小趣事来玩吧！图注：杜文龙研究员和李莉副教授身前的桌子上没有纸，男主持人的手边都是纸。我分析有三个原因。一是台领导不让她们砸挂。军事节目和其他任何电视节目一样，都是要彩排的，一期军事节目要介绍什么军事知识，可能不是主持人说了算，是导演和台长说了算的，主持人只是个“剧务”“场务”的角色，会说话的“场务”。因此，她们需要把台领导希望她提问的问答，记到纸上，再去现场问专家。图注：房兵老师的节目，一般是不用纸的，他对于航母的理解，可能已经根植于脑海里面了。二是她们有可能不像军事专家那么精通大多部的军事科研领域。军事专家水平再不行，也是全国遴选出来的那么十几个人，相对比电视台的主持人，军事理论和现场应变能力是极高的。而主持人不熟悉军事领域，可能就无法现场砸挂，只能念一下A4纸上的文字。不知道大家注意了没有，主持人在军事专家说完一段话之后的再次提问，都和专家的上一段说没有什么太大的关联，尽管她们也用了好多连接词去衔接。图注：这个截图上，女主持人和杜文龙以及另一名专家的前面都是纸，这可能就是彩排好的，杜文龙研究员需要看这些流程，因为不可能一下子就全记住这些复杂的流程三是军事节目的氛围本身不需要砸挂。砸挂的场面，无疑会比较混乱的，一个主持人，三个专家，大家都像郭德纲和于谦老师那样去砸挂，节目现场难免就混乱了，难免出现2个人同时说话的情况。不如大家提前编排好了，轮流说话，在有限的时间时给观众最大的军事知识量。这种方式无疑也是有很强的积极因素的。以上就是我的观点，不知道大家是怎么想的。风中有寒意，您的赞赏就是一团火", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "美欧采取霸权手段连续3次打压土耳其，反而获得理解与支持？为了自提身价和迫使美欧让步，土耳其又使出了老一套，与北约的假想敌卿卿我我，幻想能够左右通吃。2月中旬，土耳其与俄罗斯和伊朗举行叙利亚问题三方会晤，把美欧排除在外，埃尔多安明显很享受瓜分势力范围的快感。而几乎与此同时，美方召集的中东问题峰会却没多少重量级国家捧场。土耳其海军近日访问了俄罗斯新罗西斯克港，还与俄海军共同举行“扫雷演习”，毫不掩饰其亲俄姿态。埃尔多安还不顾美欧的强烈反对，信誓旦旦地表示：采购俄制S-400防空系统的交易已经完成，没有任何退路。面对这种情况，美欧毫不犹豫地连续对土耳其进行3次警告和打压：2月20日，欧盟以“漠视公民自由”、与塞浦路斯争夺领土、执意购买俄制S-400反导系统等理由，暂停与土耳其进行“入盟谈判”。这个决议基本意味着欧盟向土耳其关上了大门，而且赞成票比反对票足足高出40张。欧盟明确告知土方：之所以做出这个决定都是因为你们自己的所作所为，你们离欧盟成员国的标准越来越远，你们必须遵守欧盟的价值观。2018年，欧盟出于不满已经削减了对土耳其的经济援助。而土耳其对欧盟的决定一概表示“绝不接受”。3月4日，美国贸易代表办公室宣布取消土耳其和印度所享受的“普惠制待遇”，理由是这2个国家已经丧失了资格。美方认为，土耳其人均收入显著提高，贫困率早已大幅下降，现有经济水平不需要继续得到美国的照顾。如果土耳其丧失这一资格，不久之后对美出口的汽车部件、电器部件等产品都将不再享受关税优惠。2017年，土耳其有17亿美元的对美出口商品享受了零关税优待。土耳其强烈反对美方的做法，认为这将迟滞土美实现双边贸易额达到750亿美元的目标。3月8日，五角大楼向土耳其发出“最后通牒”——如果不放弃购买俄罗斯S-400的计划，将面临严重后果。安卡拉将无法获得包括爱国者导弹、F-35战机在内的先进装备。按照计划，土耳其将采购100架f-35ii战机，洛马公司已经向土方移交2架，不过这2架都留在美国用于培训土耳其飞行员。土耳其防长阿卡尔在3月9日声称：决定从10月份开始部署S-400系统，同时与美方就采购“爱国者”导弹一事进行谈判。他还驳斥美方的“威胁”，警告美方没有权利把S-400系统和F-35战机挂钩。不过美方早有预案，尽管同意向土耳其出口“爱国者”系统及配套设备，但35亿美元的价格不包括技术转让。而土耳其方面提出购买80枚拦截弹、20具发射装置和总共4套系统的条件有3个：土美联合生产（手把手教）、向土方提供贷款（空手套白狼）和提前交付（土耳其优先）。美国人拒绝了土耳其的漫天要价。而土耳其则靠俄罗斯砍价，声称S-400的价格只有“爱国者”的三分之一。但这并不能阻止美方的决心。一向自视甚高、自以为是的土耳其恐怕没有料到后果如此严重，而埃尔多安手里已经没什么好牌可打，还遭遇了危机。土耳其方面公布了统计数据：2018年第四季度GDP增长率比第三季度大幅萎缩2.4%，与2017年同期相比更是萎缩了3%。土耳其2018年GDP增长率只有2.6%，与2017年的7.4%相比几乎可以认定是“不及格”。10年来第一次经济衰退已经袭击了土耳其。当然，土方仍在假装撑着，现状似乎是美欧强硬，土耳其更强硬，安卡拉还摆出一副油泼不进、针插不进的架势。土耳其正义与发展党最近表示，土耳其绝不会再向国际货币基金组织求助，想通过汇率来操纵土耳其经济的行为是无效的，因为土耳其经济可以自给自足。不过，土耳其过往已经多次上演“真香定律”，练得脸皮比城墙拐弯处还厚。在土耳其看来，现在的不要脸，或许是为了以后大踏步地要脸，不过土耳其可能等不到真正强盛的那一天。美欧利用霸权来整治一个国家本身是错误的，但恰好这个对象是土耳其，反而能够获得理解与支持。这恐怕才是土耳其的可悲之处。（完）注：本文系“海外探客”原创稿件。", "label": 6}
{"content": "俄罗斯武器装备出口下滑17%？俄罗斯否认斯德哥尔摩国际和平研究所11日报告，2014年至2018年的5年间，全球武器装备交易额比2009年至2013年增加8%。2014年至2018年，美国依旧是全球最大卖家，出口额占总额大约三分之一；俄罗斯位列第二，出口额占大约20%。报告说，2014年至2018年，俄罗斯武器装备出口比2009年至2013年减少17%，主要原因是印度和委内瑞拉减少从俄罗斯军购。印度和委内瑞拉倚重俄罗斯武器装备，其中印度半数军火购自俄罗斯。就上述说法，俄罗斯国家技术集团公司拒绝认可。俄罗斯卫星通讯社11日援引这家企业的说法报道：“斯德哥尔摩国际和平研究所就俄罗斯武器出口下滑（17%）的说法与实际情况不符，计算方法可能有大问题。”俄罗斯国家技术集团公司说，过去十年，俄罗斯军工企业销售业绩不断增长。以2018年为例，俄罗斯官方军火出口商俄罗斯国防产品出口公司全面完成交货计划，交易额创下纪录，达到137亿美元。斯德哥尔摩国际和平研究所1966年创建，研究军备控制和裁军问题，军火交易报告在业界有相当影响力。这一研究所去年底发布全球军火销售百强名单，显示俄罗斯军火制造商2017年销售额超越英国，全球排名升至第二。其中，俄罗斯最大军火卖家金刚石－安泰公司销售额全球排名第十，出口武器装备包括S－400型防空导弹系统。S-400是俄制第四代防空导弹系统，2007年列装俄军，能够拦截和摧毁空天攻击武器。北大西洋公约组织成员国土耳其因执意购买S-400系统，遭遇美国施压。美国官员近期告知土耳其，如果土耳其坚持购买S-400系统，美国国会将“不可能”放行F-35型战机对土出口。俄方可望今年7月向土耳其交付第一批S-400系统。土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安坚称，不会放弃S-400系统采购协议，后续可能购买更先进的S-500系统。（陈立希）（新华社专特稿）", "label": 6}
{"content": "这位勇士一生给了战场，人送外号“平头哥”，普京亲自为其颁勋章俄罗斯人一般是不会认怂的，就拿列别德这位勇士来说吧，他虽然只活到50岁，但他几乎把一生都风险给了战场，人送外号“平头哥”，俄罗斯的民族血性在他身上得到了很好地体现。1963年5月10日，列别德出生于波罗的海附近的一个小城镇，身上有着哥萨克血统，1981年，列别德选择了参军加入苏军空降兵，在服兵役的过程中他认识到了自己想要的工作到底是什么。之后他转入罗蒙诺索夫航空技术军校，维修直升机。对列别德具有人生转折意义的地方就在于阿富汗战争，在这场战争中列别德主动请缨去前线，他认为他所学到的理论知识如果不能和实践结合起来，那将没有任何意义。列别德前往了战场，担任的是一名米-8直升机的机械师，直升机经常在不足30米的超低空飞行，这风险系数极高，曾也被炮弹击中过，但是最后都安全迫降，回到了基地。阿富汗战争结束后，列别德随部队驻扎在东德，1994年，列别德退役了，但是他的仍然没有放弃过想要再次上战场的心。第二次车臣战争爆发，列别德激动地再次上了战场，这一次他是和战友组织的一支民兵武装组织，在战争中这支民兵组织越来越壮大，经常处于一线作战，他个人的强大实力也得到了体现。但是不幸的是，在2003年列别德因为地雷失去了一只脚，当时已经40岁的列别德应该歇下来了，但是他不愿意，戴上假肢仍然参与一次又一次作战任务，多次救助队友，与敌人肉搏。他的勇猛连总统普京都为之自豪，亲自为其颁发金星勋章，授予俄罗斯英雄称号，但是列别德说：“比起勋章，我更喜欢打仗的快感。”这位战斗了一生的勇士，在战场上所向披靡，结果在2012年死于一次摩托车超速驾驶，让人唏嘘不已。", "label": 6}
{"content": "五代潜艇用20年精心打造 2500公里外击沉航母 称比095还要先进俄军唯一一艘885级885级潜艇是俄海军第五代多用途攻击核潜艇，它的反应堆可靠性极高，更换一次燃料可以使用35年。该级潜艇集中了俄国人多年在降噪研究上取得的最新成果，采用了许多其他潜艇没有用过的降噪措施，所以它在航行时产生的噪音极低，根据测试，许多声呐无法探测到它的存在。在船厂时的“北德文斯克”号作为一艘攻击型核潜艇，885级可谓名副其实。它装备了三联装的导弹垂发系统，可以发射巡航、反舰、超空泡等多种导弹，甚至在指挥台围壳内还安装有“针”式防空导弹。其中最具代表性的当属3M-14巡航导弹，它的最大射程达到了2500公里，误差不超过2至3米，24枚齐射摧毁一艘大型航母绰绰有余。海狼级核潜艇该型潜艇性能强大，但目前俄军只建成了一艘。尽管后续正在建造之中，但距形成战斗力还有很长一段时间（首艇“北德文斯克”号用了20年时间）。最根本的问题的还是：没钱。“北德文斯克”号这个独苗被俄海军寄予厚望，它要靠强大的反舰和优异的水下潜伏能力，给美国海军尤其是大型航母，带来极有力的威慑。螺旋桨推进方式已经落后俄《军工信使》杂志曾有文章对885级赞赏有加，文章作者称“它比095型攻击核潜艇以及西方的同类潜艇都要先进，是目前世界上最先进的一款攻击型核潜艇”。俄国人称赞自己的潜艇可以理解，但恐怕他们还是太乐观了。就拿推进方式来说，885级使用的依然是螺旋桨推进方式，而095将使用无轴泵推技术，孰优孰劣自然一看便知。还是闷头多多建造潜艇才是。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "又要当冤大头？9亿潜艇变30亿租出去，印度却心甘情愿被“坑”对于印度如此钟爱俄罗斯武器，有的西方国家说印度完全就是被俄罗斯给忽悠了，俄罗斯自己没钱，所以拿着印度的前研制自己的武器装备。比如俄罗斯邀请印度研制五代机苏-57，结果就把印度给坑了，钱给出去了但是却没拿到成品，不过前段时间有消息称俄罗斯的第一架苏-57五代战机已经准备列装了，之后将基于苏-57的经验帮助印度研制五代机，不过这暂时还没有板上钉钉，之后情况到底如何谁也说不准。不过最近印度却和俄罗斯有了一笔新的交易，据媒体3月6日消息，印度准备租用俄罗斯的“鲨鱼”级核潜艇，租期为10年，租金30亿，这是印度从俄罗斯租借的第3艘核潜艇，但是随后西方就为印度“打抱不平”了。印度在2012年租借俄罗斯的同级核潜艇，10年使用期限才9亿多美元，但是这一艘的租金却涨到了30亿！这个价格印度自己都可以建造一艘了，因为美国海狼级核潜艇的最后一艘造价也才32亿美元。印度这是又要当冤大头了，不过印度却心甘情愿被“坑”。前段时间，印度一艘潜艇准备偷偷潜入巴基斯坦海域，结果被逮个正着，逼迫它上浮并拍摄了照片才放其离去，印度可能认为是自己的潜艇不够先进，所以想要租用更先进的潜艇一雪前耻。印度这些年以来一直依靠进口武器装备来维持自己的军事实力，导致现在军工业自主建造能力太低下，国产航母14年没建出来，国产核潜艇自己都不敢使用，所以也只能继续这样买下去了。", "label": 6}
{"content": "伏特加仓库被毁坏，战斗民族很生气：你不让我喝酒，我要你命在战场上对于军人来说，什么是最重要的？其他国家的军人眼里，也许是枪药，也许是坦克，也许是导弹，但对于与众不同的俄军来说，伏特加就是一切！伏特加重于一切！在他们心里：可以没有子弹，可以面包，但不可以没有伏特加。事实上，由于冬季的俄罗斯十分寒冷，俄国人养成了喝烈酒来温暖身体的习惯，因此，度数较高的伏特加也成了俄军的标配。关于伏特加，曾经发生了一件很有趣的事。十九世纪末，曾有敌对分子将俄军装有大量伏特加的仓库毁坏，所有伏特加毁于一旦。听到这个消息，附近所有的俄军都沸腾了，他们的心中充满了怒火。这下好了，行动派的战斗民族很生气，你不让我喝酒，那你连命都别要了。在接下来的两天里，在同盟军的帮助下，上千敌人让他们扫荡的一干二净。更有趣的是，在暴击敌人的同时，他们还不忘收集含酒精的东西，以便在下一批伏特加到来前能够解解酒瘾。据俄罗斯军官称，在伏特加的加持下，俄军可以获得双倍战力，击破敌人防御。据说，战前喝伏特加是俄罗斯的传统，很多俄军在参战前都会喝一些伏特加来增加自己的战力，包括驾驶飞机坦克的士兵。俄国士兵喝了伏特加，战斗力可以翻倍，可以用势不可挡的力量打破敌人的防御取胜。由于俄军需要大量的酒精，所以军队中有时候会缺乏伏特加，在这种时候，总有些士兵为了喝酒精而想方设法用医用酒精兑水的，甚至连潜艇防冻液都不放过的。伏特加不仅是为了让士兵在战场上放松，在日常生活中，伏特加对俄国人也是必不可少的。走在俄罗斯街头，你可以发现到处都是喝的醉醺醺的人，除了太小的孩子，各个年龄段的人你都可以看到。虽然从我们的角度来看，俄罗斯人对于喝酒太过放纵，但对于他们来说，这是他们的文化，他们的精髓。对他们来说，不能一起喝伏特加的不算好兄弟。而对于俄罗斯的伏特加酒，俄国人则认为只有能点燃的才是真正的伏特加。", "label": 6}
{"content": "【两会评论团】基层办公信息化不能“增负减效”今年两会，全国人大代表陆军第82集团军副军长李明提出：“下大力剥离军队非战斗队职责任务，压减事务性活动，努力营造集中精力谋战练战的浓厚氛围，把一切为战的导向牢固立起来”聚焦备战打仗是基层部队的工作重心，新大纲施训以来，官兵们不断向实战化训练靠拢的热情与日倍增。如何才能让官兵把无限的热情和有限的精力投入到钻研打仗上，减少与战斗力建设挂的不紧的重复性工作？敢于利用手中“工具”，消减重复性工作是必经之路。“每年都要填写姓名、出生年月、籍贯等永远不会变的个人信息。”经常听到官兵议论这样的话题。按说，各单位都有一套自己的信息网络平台，基础信息一目了然，只要将办公信息化，建立起体系支撑和统一的规范标准，问题就能得到解决。例如，在出生年月、籍贯等基础信息不变的情况下，官兵只需根据实际需求增加或更改其他项目即可。但部分机关人员对管理信息化工作重视不够，究其根源，是由于思维观念落后带来办公模式化。一是图一时之便，不想费力对所需信息进行筛选，干脆把任务“一股脑”布置下去，这样做不仅增加了基层官兵的工作量，最后大量的整理、录入、核对信息工作也加重了自身的负担；二是信息化思维还未形成，不接受和学习新事物、新理念，认为信息化办公系统复杂，个人技术能力有限。虽然信息管理系统已经成型，却依然“沿袭传统”，倾向于用纸笔收集信息；三是缺少担当，有些单位以“万一出问题，还有备份”为理由要求保留两种手段，重复的人工手段不但没取消，还增加了工作量，导致信息管理手段出现“增负减效”的现象。基层部队训练工作异常繁忙，机关更是处于“5+2”“白+黑”的工作模式，个人信息填报、重复性的基础数据管理、登统计报表、客观信息查询等工作耗费了大量的时间和精力，外加协调工作、组织训练、办文办会等日常工作，留给基层官兵和机关参谋干事总结思考的时间少之又少，许多工作被迫流于形式。如不加快思维转型，利用好手中的工具，繁琐的重复性工作会“浇灭”官兵钻研打仗的热情。办公信息化不仅能够提高工作效率，还有助于形成有效的数据积累，以数据统计和数据分析的手段提炼总结部队政治工作和战备训练工作的规律，一针见血地直指问题的根源，对部队工作提出建议时更有针对性和操作性，可谓事半功倍。伴随着领导体制改革、机构人员精简、指挥层级逐步合理，“五多”现象已经大大减少，如果再能刮起“头脑风暴”，将依附于“五多”之上的“懒作为”从头脑中彻底扫除，将用好“烂笔头”转向办公“信息化”，以思维转型推动新体制优势的充分释放，就能解放基层不可复制的“练兵”精力，营造更加浓厚的“备战”氛围。策划 王传宝 陈飞 孙杰 王凌硕编辑 武小文 金思聪 武涛 徐天 赵子琪 孙瑾瑾 张明（解放军新闻传播中心与腾讯独家合作）", "label": 6}
{"content": "12人死亡！战斗机、武装直升机和榴弹炮纷纷出动......菲律宾南部战争硝烟再起资料图：菲律宾士兵在棉兰老岛巡逻 图自：法新社菲政府军接到情报称有100多名“邦萨摩洛伊斯兰自由战士组织”武装分子盘踞于此，于是组织力量发动攻势。交火中，菲政府军出动了战斗机、武装直升机和榴弹炮等，并疏散了附近1.6万余名平民。12日，菲律宾军方发言人透露，有3名菲政府军士兵和9名武装人员在交火中死亡。9名反政府武装人员包括8名“邦萨摩洛伊斯兰自由战士组织”武装人员以及1名“穆特组织”武装分子。据悉，“邦萨摩洛伊斯兰自由战士组织”是菲律宾主要反政府武装组织之一，主要盘踞在棉兰老岛上。该组织曾对军队发动攻击并劫持平民。菲律宾当局说，交火开始后，已有数十万人被迫逃离家园。来源：东博社编辑：雷艺翎", "label": 6}
{"content": "啊？这是什么脑回路？！前天，埃塞俄比亚一架载有157人的波音737-MAX 8 航班坠毁，机上包括8名中国乘客在内的全部人员无一生还。同时，这也是美国波音公司的737-MAX 8机型在短短5个月内第二次出现坠毁事故，且从表现来看，两起事故还存在很多相似之处。因此，昨天中国民航局做出决定，暂时停飞所有波音737-8（即737-MAX 8）型号飞机的商业飞行，直到与美国波音公司确认具备有效保障飞行安全的有关措施后再恢复运行。然而，民航局本着“对安全隐患零容忍、严控安全风险”的原则而做出的这一决定，却在美国引起了一些媒体和专家非常怪异的炒作……比如，美国金融服务公司“嘉信理财集团”(Charles Schwab) 的这位“全球首席投资官”杰弗里·克莱因托普（Jeffrey Kleintop）就宣称，中国停飞波音737-MAX 8客机是为了扰乱美国的股市，给两国的贸易摩擦加码。但他并不是唯一一个持有这一观点的美国人。美国知名媒体CNBC新闻网的几名主播和评论员，也在他们最新的一则新闻节目中“拼命”地想要把中国“停飞”波音737-MAX 8机型的事情与贸易摩擦挂钩。而且极具戏剧性的是，尽管CNBC在前方的一位华裔面孔的记者已经明确表示中方的决定只是出于安全原因，三名在美国的白人主播和白人评论员仍然坚持想把此事和贸易摩擦挂钩。其间，下图中左边这位被耿直哥“圈”出来的评论员甚至宣称：按理说，一个航空公司的飞机如果有问题，也应该是由飞机的原产国先做出裁定，然后其他国家再跟着做出决定——所以中国在美国之前先做出决定，就不得不让人怀疑其目的。哦，合着如果你们美国迟迟不做决定，我们中国人乃至全世界的老百姓就得冒着生命危险继续坐你家的飞机？不坐就是“贸易报复”？这逻辑可真够“霸道”的。其实，这些美国人只要稍微动脑子想一想，就会发现他们炒作的这个“阴谋论”有多么荒谬。要知道这些飞机可是中国的航空公司已经掏钱从你们美国买过来的，所以停飞的话损失其实都是中国企业来承担的。昨天我们《环球时报》也在报道中提到，这款波音737-MAX 8机型在中国有96架，停飞意味着这96架才新买来不久的飞机都要放在仓库积灰，还得倒贴各种维护费用，这对中国的航空公司的损失可不是“一星半点”。但比起天天用狭隘的冷战思维看中国的美国人，中方仍然选择承担这些损失，只为了不让老百姓出事，这才是尊重人权。最后，根据《华夏时报》的报道，中国民航局副局长李健昨天在两会上接受记者采访时也已经明确表示，做出停飞这一决定是基于安全问题的需要，跟中美之间发生的贸易摩擦完全是两回事。李健还透露了中方其实一直在务实地和美国联邦航空局和波音公司沟通，甚至早在4个月前印尼的狮航发生空难后就已经在与美方沟通了。可因为对方迟迟做不出决定，所以中方在率先做了停飞决定，以求降低安全风险。所以，耿直哥奉劝美国的媒体和专家们学会尊重中国人的人权，别再用“阴谋论”逼我们去坐你们有安全隐患的飞机。那是人命，不是你们波音公司股价上的几个数字。", "label": 6}
{"content": "机枪淘汰了骑兵？电影《战马》里那种一战骑兵冲锋是真的吗？编者按：一提到一战，人们大多会想像到的是一条条肮脏的战壕、重机枪还有步兵们绝望的冲锋。而2011的电影《战马》，则展现了一战的另一面。这其中有着战场的无情，更有着骑兵们最后而矜持和无畏的冲锋。影片中英军骑兵悲惨的结局，也仿佛向观众，展示那个老生常谈的观点，机枪淘汰了骑兵。但历史上，真的是这样吗？▲《战马》剧照在一战时期，欧洲各国，实际上都保持着相当数量的骑兵。尤其是当时的俄国，由于欧洲东部地区有大量的空旷地带，因此更是让拥有高机动能力的骑兵，有着巨大的战术和战略价值。《战马》中的英国和德国，虽然拥有的骑兵不及俄国，但是数量依然相当可观。并且这些骑兵很多甚至还保留了过去细致的种类和智能的区分。▲一战时期的德国枪骑兵，和俄国一样，在东线战场上，骑兵依然起到了巨大的作用。不过除了少数几个师以外，德国骑兵主要由旅为建制。这其中，英国骑兵的发展可谓颇为坎坷。在第二次布尔战争中，由于英国骑兵的糟糕表现，因此英国军方甚至出现解散骑兵的呼声。1900年至1903年间，骑兵在军队预算中的份额从6％降至4.5％以下，而骑兵的招募被暂停了一年。有关未来骑兵的战法问题，英国内部还出现了争议。▲电影中一个片段，英军在开战后在民间征用马匹。历史上这些用作被征用的战马除了负责运输物资以外，主要被配备给民团使用，正规骑兵部队较少使用这种民间征集的马匹。很多人认为骑兵应该是作为骑马步兵，在作战时下马作战。所幸在日俄战争中，俄军骑兵的出色表现，让英国军队上层又再次看到了骑兵的潜在价值，因此骑兵在英国军队中侥幸逃过一劫。但是英国骑兵的发展，却走向了一条与众不同的诡异路线。▲一战时期的英国骑兵因为有关骑兵是否保留的激烈讨论，导致一战前的英国骑兵发展相当混乱。这其中一个巨大的“遗产”，便表现在英军配备的武器上。与德法两国不同的是，英国骑兵配备的枪械并不是当时比较主流的，骑兵在马背上易于操作的卡宾枪，而是像俄国哥萨克骑兵一样，配备了步兵版的栓动步枪。并且在骑兵训练时，也着重要求骑兵们，能够做到快速下马结合，或者是像哥萨克骑兵那样快速让马卧倒，并以马匹为掩体进行射击。▲使用李-恩菲尔德步枪的英国骑兵至于骑兵最重要的冷兵器方面，英国骑兵的处境更为糟糕。因为传统英军骑兵所奉行的骑兵理论混乱，导致他们在武器选择上也是槽点满满。首先，过去骑兵们使用的骑枪，在“传统骑兵无用论”的影响下，这种古老的冷兵器作为传统落后的象征，在英国本土骑兵的装备中未老先衰，地位被强行降低。所幸的是一战时期西线大规模的骑兵对战以及极为罕见，因此骑枪的没落所造成的影响还比较有限，然而英国对于骑剑的选择，就让士兵们感到欲仙欲死了。▲《战马》中使用骑剑的英国骑兵，电影中他们使用骑兵剑的方式，有些一言难尽。这个武器不是别的，正是当时英国配备的制式1908年骑兵剑。这种骑兵剑可以说与传统的细剑颇为类似，最为重要的是，这种骑剑的外形，正是当时英高高层认为在骑兵冲锋时，最重要的攻击手段正是刺击这一想法的产物。在英国战前关于这种骑兵剑的许多观点，甚至认为轻便的重量可以极大的减轻骑兵的负担，同时在想要对步兵进行劈砍时，仅依靠马匹的冲击力就可以完成这一任务。也因此，英国军方高层，自豪的将这种骑剑称之为“最优秀的骑兵武器。”▲被给予厚望的1908年骑兵剑然而尴尬的是，理想很丰满，现实很骨干。1908年骑兵剑在使用之后，尤其是在一战时期，立刻遭到了骑兵们极大的厌恶。细长的剑神虽然在冲锋时可以带来极为恐怖的穿透力，但是与之相对的是，这种剑在刺入敌人身体后，就会变得极难拔出，稍不小心就会出现折断剑刃，甚至是只能将武器放弃的尴尬处境。而军方高层认为的骑兵剑在冲锋时，就像电影中所表现的那样，依靠惯性杀敌的想法。更是被许多英国骑兵悲惨的现实打破。在使用时，骑剑由于不具有弧度，因此在进行劈砍时虽然并不是不能给敌方步兵造成重伤，但是相应的，骑兵的腕部也要承受巨大的冲击。因此许多英军骑兵因此扭伤了手腕，甚至导致骨折。1908年骑兵剑尴尬的表现，让当时英国许多骑兵军官毅然选择丢弃骑兵剑，祭出了家族祖传的军刀。▲一战时期一名英国军官使用的祖传军刀而对于家中无物的普通骑兵来说，选择就要少得多。不过得益于在西线战场上，英军骑兵从战争中期开始表现机会并不是很多，因此骑兵们姑且还算好过。而在中东地区作战的英国和澳新骑兵，很多人则因为1908年骑兵剑糟糕的性能，干脆撇下骑剑，改用较短的刺刀冲锋。至于各地的印度骑兵，虽然英国专门生产了专供印度次大陆地区的1908年骑兵剑，但很多印度士兵还是拒绝了这种他们不习惯的武器。即使后来作为1908年骑兵剑直袭后裔的“巴顿剑”，也在吸取了英国人教训后，将剑身缩短，并且剑身改为三角形。▲著名的澳新军团骑兵，他们就经常使用短但是容易操纵的刺刀。当然，电影毕竟只是电影。实际上一战时期的骑兵，尤其是英军骑兵，在作战时，往往都会有火炮和机枪的掩护，才会发起冲锋。而像电影中莽一波的作战方式，在当时英军骑兵中反倒不多。而且电影中的英军骑兵组成三排线列，颇为密集的发动冲锋，实际上也是有违实际情况。▲电影中冲锋的英军骑兵这种扎堆的冲锋方式，无疑方便了后来德军重机枪的收割。一般英军骑兵在空旷地带，对敌方发动冲锋时，虽然也会结成多，但只是一到两排为一个单位，之后三、四排要和前两排保持一定的距离，这样在作战时，一是可以保证进攻的节奏性，同时前排试探性的进攻过程中，一旦遭到敌人机枪的阻击，后排也可以及时终止，并撤出战场。所谓“机枪淘汰骑兵”这一观点，其实是预设了一个场景，就是骑兵傻到面对机枪还直愣愣冲上去？战场上真有这么傻的人吗？即使有，能活几分钟？（一些通俗军史最大的问题就是喜欢用纪实文学的手法去脑补和虚构战场环境，这个就导致更严重的以讹传讹）▲历史上一战期间的英军冲锋。总的来说，《战马》作为一部一战题材的电影，可以说还是相当的不错，尤其是它的题材，对于现代的国内观众来说，无疑是立意新颖。不过电影终归是电影，艺术的目的只是在演绎历史，因此很难为历史作证。本文系冷兵器研究所原创稿件。主编原廓、作者静默之鸮，任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任。", "label": 6}
{"content": "中国赴刚果（金）维和工兵分队成功修复当地桥梁官兵们修复桥墩。央广网3月13日消息（李志强）当地时间3月12日，中国第22批赴刚果（金）维和工兵分队日前修复位于布卡武市“中国半岛”营区20公里外的卡莱亥坎博戈桥圆满竣工，当天，这座桥正式通车投入使用，当车辆缓缓通过，车上的人们不约而同地竖起大拇指，高呼：“China Good !”坎博戈桥是刚果（金）南基武省省会布卡武市至北基伍省省会戈马市的战略桥梁，由于缺乏维护，导致桥面扭曲变形，成为一座危桥。去年12月，卡莱亥地区突发强暴雨，导致该桥严重积水，一辆重型平板车经过，压断了桥面。险情就是命令，为尽快恢复当地交通，12月21日，联刚稳定团向我维和工兵分队下达紧急救援命令。工程正式展开，指挥长曾思源立即带领官兵前往卡莱亥地区坎博戈桥勘察，那天烈日当头，温度达到40℃，他们到达现场后，看到桥面坍塌严重，车辆一边悬在桥下，桥梁靠山体一侧山洪围堵，随时都会发生坍塌，修复施工的难度很大。官兵们修复桥墩。施工过程中，官兵们配合密切，充分发扬不怕苦、不怕累的精神，顶日冒雨加班加点抢修道路。最终，经过31天的连续作业，官兵们高质量完成了桥梁修复，此次施工比预计工期提前14天完成，受到联刚稳定团部门官员和当地民众一致称赞。任务中，累计出动兵力589人次、装备186台（部）、完成了11米涵管连接及埋设、35方混泥土浇筑、90方石料堆砌和500方土料回填。坎博戈桥的修复，将为当地群众和联刚稳定团带来很大的方便，尤其是在当地兵力部署，物资运送发挥重要的作用，将大大缩短运输距离。在坎博戈桥修复工程竣工仪式上，联刚稳定团布卡武地区代理民事主管奥巴特先生如是说道：“中国工兵利用很短的时间修复了这座桥梁，他们在桥梁修复中非常专业，他们工作的作风值得信赖，当地群众非常高兴和满意，感谢他们为刚果（金）人民作出的贡献！”施工过程中机械密切配合。官兵们拆除水泥模板。官兵们修复完善桥墩。竣工仪式上指挥长曾思源向当地政府交接工程移交材料。竣工仪式结束后中国工兵与当地政府官员群众合影留念。", "label": 6}
{"content": "地区大国免费打广告，中国战机中东再立功，T-72S坦克无处隐藏1、彩虹4 PK胡塞T-72S坦克，前者完胜沙特领导的联军在也门北部地区与胡赛武装缠斗已久，近期联军似乎在哈杰省取得了不小的胜利，其中少不了无人机的帮助。根据沙特方面公布的视频来看，胡赛武装的T-72S坦克对空进行了隐蔽，藏着树林中，但他们不知道联军的无人机早已发现并将其锁定，随后，察打一体型的彩虹-4B将自认为隐藏得很好的T-72S连着掩体一同炸毁。2、在中东战场上大放异彩的中国无人机早前，最受欢迎的无人机大多是美国以及以色列的产品，但某些武装分子通过民间途径买来了中国民用无人机，挂载炸弹取得战果后，中东正规军发现中国无人机的性价比，民用如此，更别提军用了。2015年，我国出口彩虹系列无人机给伊拉克用于反恐，在战场上的表现十分优异，不逊色于之前的美国产品，越来越多的国家瞧上了中国无人机，于是沙特在2017年订购了300架无人机的大单。不用不知道，这一用沙特就爱上了，动不动就发无人机的视频，给咱打免费广告，由此也能看出该国对中国无人机的喜爱。3、彩虹4到底有多厉害？其实彩虹4不仅仅是无人机本身，它还包含了地面指挥和保障体系。3500公里的续航能力，高达40小时的续航时间，足以满足多数国家滞空监视需求。彩虹4无人机还具备通信攻击能力，使其能够进行超视距的打击。当然，在高端察打一体型无人机领域，中国还要继续努力。", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "无人作战将成主流？滑翔炸弹+无人机 美军打造无人机空战新战术这几天来美国空军可谓是动作频繁，在之前的8号美军测试新型的XQ58女武神无人战斗机，这款战机据悉造价极低可以大量装备，并且拥有自主作战功能，能成为有人战机的重要辅助力量。有了武器自然就有他使用的弹药，果然在女武神首飞之后，美军又在测试其使用的微型滑翔炸弹。据俄罗斯卫星网3月12日报道，美国正在测试自己的GBU69微型滑翔制导航空炸弹。据悉这款武器最大的特点就是极其地轻，其总重量仅仅27公斤，非常适合挂在在无人机上执行作战任务。值得注意的是，根据美军所公开的信息，最新型的XQ58无人机所能携带的弹药刚好是两枚微型炸弹。能够携带轻型炸弹执行作战任务的新型无人机，以及专门为无人机所配备的微型航空炸弹，毫无疑问美军正在为下一步的无人作战进行武器装备方面的准备。而从公开的X Q58无人机的和炸弹的性能数据来看，这个组合无疑是非常具有威胁性的。首先X Q58以及低廉的价格成为可以大量制造的消耗性装备，而每一架XQ58，都能够携带两枚新型的滑翔制导炸弹。值得注意的是这款滑翔炸弹据美军公布的消息看，可以达到至多37公里的射程，也就是说它的打击距离已经超过了当今主流的野战防空系统的攻击距离。例如俄军野战防空系统有效作战距离一般在20公里范围内。要知道武装直升机发射的反坦克导弹普遍射程只在10公里左右，因此女武神无人机结合这种滑翔炸弹，完全可以对敌军的野战防空系统形成防区外火力打击的优势。使敌方够不着自己，而自己可以命中对手。不得不说美国军队确实是一支能够结合实际情况而立刻做出改变的优秀军队，他们现在的新无人机走的并不是高技术高价格的路线，而是一种实用的技术结合极其低廉价格的路线。虽然看似性能不高的无人机携带两枚轻型炸弹并不是很厉害的搭配，但是考虑到一旦具备一定的数量，这些携带射程达37公里滑翔炸弹的无人机可以成为有人隐形战机的有力帮手。甚至在消灭对方主力远程防空系统之后，可以对对方的野战防空系统形成防区外火力优势。美军这样的作战思路在未来是可取的，有一定的实现价值。按照美军自己的说法，这款新型滑翔炸弹就在今年就会测试从无人机上进行的发射，一旦无人机结合航弹的技术熟练之后，那么美军在未来极有可能形成这样的一支无人空中打击力量。而考虑到无论是XQ58还是新型滑翔制导炸弹，这两者的技术难度和价格都不会太高，因此美军完全有可能会在未来的短时间内，依靠这样的武器装备打造出第1支成规模的无人攻击部队。不得不承认的事实是，美国空军目前已经走在了无人作战科技的前列，各国必须重视类似的廉价无人机，结合微型工具滑翔制导炸弹的作战模式所能带来的巨大影响。（利刃/LYS）", "label": 6}
{"content": "韩国老买美国武器自己还会研制吗？火炮出口印度，五代机也敢发展其实不然，韩国人对于国防工业乃至整个民族工业的雄心，多年来一直未减。陆上武器装备方面，韩国的最新型火炮K9都已经出口到印度了。K9自行榴弹炮是韩国三星造船与重工业公司研发制造的，最大射程和反应能力都达到了先进自行榴弹炮的标准，发射增程底排弹时最大射程42千米，综合火力性能甚至是美军“帕拉丁”的三倍，机动性能良好，最大公路时速度67公里。在海军武器方面，韩国新一代护卫舰“大邱”级首舰服役，计划建造8艘，该舰满载排水量3600吨，采用MT30燃气轮机与柴油机的复合电力推进系统，16单元垂发系统，8枚反舰导弹，2部3联装反潜鱼雷发射器，以及一部密集阵近防炮不仅能够近海防卫，远海护航都不成问题。在航空武器方面，韩国早已与印尼展开了第五代战斗机研发，早在2012年韩国就公布了KFX战斗机。项目正在考查两个设计方案，外观类似美国F-35战斗机的C-100型和另一种C-200型，韩国的国际军售地位良好，能够寻找到合作研发伙伴印尼（印尼IFX项目），共同开发这种飞机，让世界了解到第五代战斗机并非大国专利。韩国的直升机项目也与欧美有广泛的联系。韩国航宇工业（KAI）已经开始在空客H155中型双发直升机的基础上发展轻型民用直升机（LCH）。空客继续制造H155，KAI在LCH研发完成之后接管，具有技术转让项目的大部分特征。1953年之前两三年的韩军不堪一击，但是这并非消磨他们发展武器装备的雄心，这是什么样的心态呢？敬请网友指教。风中有寒意，您的赞赏就是一团火", "label": 6}
{"content": "能让后勤崩溃到哭，印度空军拥有多国生产的直升机，美国造最先进目前，印度空军是少数拥有多国产直升机的国家之一；在印度空军中目前约有230架Mi-8/17直升机，但几乎每年在都有与这款直升机相关的致命事故。印度空军中有三种Mi-17包括Mi-17，Mi-17-1V和Mi-17V-5；而其中大多数是Mi-17V-5直升机，总共148架。接下来是Mi-35攻击直升机，在印度空军中共有17架；战斗中它可以使用反坦克导弹、23毫米机炮以及火箭弹等武器攻击地面上的目标。印度空军有3架米-26直升机，虽然它能装载20吨左右年代物资和90多名武装人员，但都已经老旧未来将会被美国“支奴干”运输直升机所替代。HAL Dhruv多用途直升机是印度国产的，目前印度空军中拥有83架这种型号的直升机；此外还订购了28架，不久将加入部队。这种独特的直升机是法国制造的HAL Chetak，印度空军目前装备有77架；同时印度还有生产许可证，如果需要的话，印度可以自己生产。印度空军还装备了法国的另一种直升机HAL Cheetah，它是印度根据许可证自己制造的；但即便如此，印度空军中也只拥有17架。印度空军向美国订购了22架AH64E型武装直升机，其中12架是配备毫米波雷达的长弓阿帕奇；这意味着印度将很快装备这种世界上最先进的武装直升机。印度空军斥资11亿美元购15架CH-47 “支奴干”运输直升机，目前已经有数架运抵印度国内；未来它们可以大大提升印度军队的战斗力，网友表示一旦开战如此多型号的直升机能让后勤崩溃到苦。", "label": 6}
{"content": "（国际·环球军情）俄军在千岛群岛举行反登陆演习", "label": 6}
{"content": "两会|北斗卫星导航系统工程总设计师杨长风：需要明确北斗系统作为国家信息基础设施的法律地位去年底，北斗三号基本系统完成建设，开始提供全球服务。这标志着北斗系统服务范围由区域扩展为全球，北斗系统正式迈入全球时代。《中国经营报》记者从中国卫星导航系统管理办公室获悉，今年北斗卫星导航系统将继续高密度全球组网，计划发射8～10颗北斗导航卫星，完成所有MEO卫星发射，进一步完善全球系统星座布局，全面提升系统服务性能和用户体验。全国政协委员、北斗卫星导航系统工程总设计师杨长风认为，北斗卫星导航系统是中国自主建设、独立运行，与世界其他卫星导航系统兼容共用的全球卫星导航系统，系统总体性能在国际上处于领先水平。在杨长风看来，经过多年发展，北斗已形成完整产业链，在国家关键行业和重点领域标配化使用，在大众消费领域规模化应用，不断催生“北斗+”融合应用新模式和新业态。据统计，截至去年底，国产北斗导航型芯片模块等基础产品销量已突破7000万片，国产高精度板卡和天线销量分别占国内市场份额的30%和90%，2018年第四季度申请进网的手机中支持定位功能的100款，其中支持北斗定位技术的手机机型达到67%。“北斗产业成绩斐然、硕果累累，主要体现在三个方面：一是产业规模不断壮大。我国卫星导航与位置服务从业单位达14000家、人员超过50万人，形成珠三角、京津冀、长三角、鄂豫湘、川陕渝五大产业区，涌现出一批有实力的卫星导航企业。自主北斗芯片跨入28纳米工艺时代，我国卫星导航专利申请累计5.4万件，居全球第一。二是应用领域不断拓展。交通运输、海洋渔业等应用走深走实，全国已有617万辆道路营运车辆、3.56万辆邮政和快递车辆、36个中心城市8万辆公交车、3230座内河导航设施、2960座海上导航设施使用北斗。港珠澳大桥采用北斗高精度形变监测系统，保障安全运行。国内销售的智能手机大部分支持北斗，北斗前装车辆超过200万辆。基于北斗高精度的智能驾驶汽车，有望2019年上市。三是国际化实现新突破。北斗已服务于俄罗斯、缅甸、老挝、柬埔寨、泰国、印度尼西亚、巴基斯坦、科威特、阿尔及利亚、乌干达等国家，收获良好口碑。北斗已加入民航、海事、移动通信等国际组织，国际民航组织批准北斗星基增强服务商标识号和标准时间标识号，国际搜救卫星组织将北斗纳入全球卫星搜救系统计划。”杨长风具体介绍道。杨长风认为，从目前来看，中国导航系统的需求异常强大，如果能够让北斗系统全面普及，必将促进中国经济的进一步发展。基于上述背景，杨长风在今年两会提交了《关于推动北斗系统等重大信息基础设施长期持续发展》的提案。杨长风认为重大信息基础设施是保障国家经济发展和国家安全的重要物质基础，具有投资量大、建设周期长、通用性强等特点。在国家科技重大专项的长期支持下，北斗系统、宽带移动通信等国家重大信息基础设施取得重要成果。以北斗系统为例，2018年底建成北斗三号基本系统并开通服务，形成了全球时空基准服务能力，2020年将全面完成北斗三号系统建设，进一步提升系统服务性能。然而，北斗系统长期持续发展仍然面临诸多挑战，亟须对症下药，在政策、队伍等方面综合发力，逐步提升重大信息基础设施服务能力。在政策方面，杨长风建议，需要明确北斗系统作为国家信息基础设施的法律地位。如何建立国家卫星导航长效管理体制，对北斗系统建设发展实施常态化管理，已成为制约北斗立法的关键核心问题，亟须破解。在队伍方面，杨长风建议，稳定并强化北斗系统人才队伍。北斗系统是我国航天领域系统规模最大、技术难度最高、建设周期最长的大型复杂组网系统工程，对人员素质要求较高，亟须人员队伍的稳定。建议有关部门制定配套的强化人员队伍能力建设的举措，如建立国家级卫星导航重点实验室等。（编辑：童海华 校对：颜京宁）", "label": 6}
{"content": "相兑投资的SpaceX完成历史性试飞，太空舱返回发射地SpaceX推特截图如图所示,载人龙飞船的返回舱打开四个降落伞,成功溅落(splashdown)在距美国佛罗里达东海岸约200英里(约合321千米)的卡纳维拉尔角海域。SpaceX载人龙飞船的此次任务代号为CREW DEMO-1,在美国东部时间3月2日上午2:49从佛罗里达州肯尼迪航天中心的39A发射平台,由猎鹰9号火箭发射升空,在发射后11分钟时,飞船顺利与猎鹰9号火箭的二级火箭分离。SpaceX此次发射的载人龙飞船,主要目的在于进行相关的测试,并未搭载宇航员,但其携带了名为Ripley的一个人体模型,其身上安装了多个传感器用来监控她的飞行,此次成功返回意味着 SpaceX 将很快和 NASA 达成接送宇航员的合作。另外龙飞船此次也为国际空间站携带了400磅(约181公斤)的物资。在搭载着宇航员的龙飞船正式飞行之前,完成测试发射,以收集数据和测试飞行中的中止功能是非常重要的。在太空飞行一天后,SpaceX的载人龙飞船也在当地时间周日顺利同国际空间站交汇对接。载人龙飞船在同国际空间站对接后,“携手”绕飞了约5天的时间,然后与国际空间站分离。“龙”飞船与国家空间站对接瞬间。图片来源:NASA这次任务,是SpaceX载人龙飞船的首次测试性飞行,也是美国宇航局(NASA)商业载人计划的首次飞行,对SpaceX公司和美国宇航局都有重大意义。早前NASA 曾通过官方视频直播公布了搭乘 SpaceX 和波音公司飞船前往国际空间站的9人宇航员名单,其中包括8名 NASA 的宇航员和一名波音公司自己的宇航员,他们分别被分配到 SpaceX 和波音两家公司,将分别搭乘 CST-100 和载人龙飞船执行试飞和正式飞行两批次任务。这也是从2011年航天飞机退役之后美国首批从本土升空的宇航员。在进行测试性飞行之后,SpaceX下一步就将考虑载人飞行,其首次载人测试飞行预计最早在今年7月进行。SpaceX由特斯拉CEO埃隆•马斯克在2002年创立,期望通过重复使用一级火箭和飞船,降低太空探索的成本。马斯克还提出了殖民火星的构想和计划。相兑投资于2017年对SpaceX公司进行投资时,公司正处于飞速发展的阶段。如今,SpaceX公司已在航空航天史上书写了一笔笔不可思议的成绩。2017年3月30日,SpaceX为卢森堡卫星通讯商发射SES-10卫星到地球同步轨道,这是SpaceX首次采用二手火箭(可回收式)完成发射任务。2017年6月25日, SpaceX成功通过“猎鹰9号”火箭,把美国卫星公司铱星通信公司的10颗通讯卫星送上轨道。“猎鹰9号”的第一节火箭在发射后8分钟内,按照原定计划降落在太平洋的浮动平台上,成功回收。2018年2月7日,SpaceX“重型猎鹰”运载火箭在美国肯尼迪航天中心首次成功发射,并成功完成两枚一级助推火箭的完整回收。2018年4月3日,SpaceX成功发射“猎鹰9号”火箭,将Dragon飞船送入轨道。这意味着SpaceX已经11次成功发射“二手”火箭。2018年5月11日,SpaceX的“猎鹰9号”Block 5型火箭从佛罗里达州肯尼迪航天中心顺利升空,成功将孟加拉国的第一颗卫星Bangabandhu Satellite-1送入太空,这是该公司“猎鹰9号”火箭最新升级版的首秀。2018年12月3日,SpaceX的“猎鹰9号”火箭在加州范登堡空军基地成功发射,携带64颗卫星升空。2019年3月2日, SpaceX在肯尼迪航天中心LC-39A发射平台,使用“猎鹰9号”成功发射了载人龙飞船,并于3月8日安全返回地球,成功溅落在大西洋。相兑投资始终致力于投资高科技领域以及具有颠覆性技术的硬科技公司,已投的海内外项目包括SpaceX、Palantir、Hyperloop、移远通信等。相较于单纯的财务性投资机构,相兑投资更注重所投团队的核心技术、研发能力和公司长期发展。", "label": 6}
{"content": "二战期间为希特勒而战的外国人，至今仍领取“希特勒抚恤金”上周，柏林向外界保证，接受战争伤害赔偿的15名瑞典公民中，没有一人是准军事组织舒茨塔费尔组织的成员。然而，瑞典报纸已经确定，至少有两个从德国收到每月付款的人确实是前党卫军成员。在第二次世界大战中，大约有200名瑞典人为德国进行了战斗，并且在受伤的情况下承诺终身赔偿，与希特勒本人的条件相同。来自德国劳工部的数据显示截至2月份全球仍有2033名“希特勒抚恤金领取者”存在。虽然许多人在占领期间被迫服役后有权获得付款，但瑞典从未被纳粹接管的事实强烈表明与他们一起战斗的人自愿签字。据报道每月收到160到1065美元。这就意味着，为希特勒而战的人所得到的赔偿往往高于受害者所得到的赔偿。根据1951年达成的一项旨在补偿战争中受伤或残疾人员的协议，包括那些与纳粹政权合作的人，这笔款项仍被要求支付。这项法律是直接建立在希特勒从未撤销1941年的声明之上的，以补偿在战争中受伤的外国战士。尽管后来采取了措施阻止被判战争罪的人接受这笔钱，但那些参与战争但从未被判任何特定罪行的人只要能够证明他们受到了二战相关的伤害，就不会受到影响。上个月有消息显示，27名比利时人收到了这笔款项，尽管德国政府否认他们是党卫队成员，并声称他们在纳粹占领期间获得德国公民身份后有权领取战争伤残抚恤金。", "label": 6}
{"content": "空军摔飞机 海军开翻船 印度三哥的“彪悍”不需要解释2019年才过了两个多月，这已经是印度发生的第四起坠机事故了，而且每次摔的飞机还都不一样，包括美洲豹、幻影2000、米格27和这一次的米格21。排除近期与巴基斯坦的冲突因素，战斗机到底是怎么开着开着就从天上掉下来了呢？印度空军方面给出了这样的解释：战机可能因遭到鸟击而失灵。这样的解释实在令人汗颜，一些网友甚至调侃道：“巴基斯坦也是不容易！天天战战兢兢地在边境线等着，只要是听到轰的一声看到飞机往下掉，就得赶快向全世界澄清自己的清白！”四起坠机事件中，还有一起也是米格-27。这架是在拉贾斯坦邦进行例行飞行训练时坠毁的。另外，印度空军两架“鹰”式飞机19日在班加罗尔进行特技飞行表演彩排时相撞坠毁，造成一名飞行员死亡，另有两名飞行员和一名平民受伤。实际上，印度空军频频出事也怪不得别人，完全是自己培养的飞行员不行。说出来你可能不信，在印度考飞行执照比考汽车驾照难不了多少。另外，印度维护战机水平实在不敢恭维，俄方交付的飞机经过印度公司维护后，大概率会出现空难。本来人家好好的一架，硬是给“维护”坏了。除了空军，印度的海军也不是省油的灯。印度海军脱胎自英国海军，虽然成立时间并不算长，但它实力在全球还是排的上号的，在印度洋海域更是无人能敌的存在。虽然建军时间不长，但印度海军却有着丰富的“糗史”，其花样百出的事故让人感到不可思议。2008年1月，一艘刚刚从俄罗斯大修回来的印度基洛级潜艇与一艘商船相撞，潜艇受损严重。事后追究责任时，“肇事”商船坚称自己完全没有发现印度潜艇。原来，当时印度这艘潜艇处于潜行状态，只有潜望镜露出水面。搞笑的是，印度水兵也没发现如此巨大的商船。难道是开潜艇的人睡着了？不止会“碰瓷”，印度海军还能把4000吨的驱逐舰在波澜不惊的船坞里开翻。2016年，就在印度海军节的第二天，印度海军一艘四千吨级的导弹护卫舰贝特瓦号就在船坞中翻了，不是倾斜，是真正的90°侧翻，实在让印度海军高级长官没脸见人了。作为军费预算排名世界前五的国家，印度2018年的国防预算就有450亿美元，仍不能满足军事现代化需要。如此庞大的军费支撑下，却总是出这样那样的糗事，难道他们把钱都拿去训练摩托兵了吗？", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "眼镜蛇攻击直升机的故乡，让飞机遥控自动驾驶，未来武直或将受益其实，贝尔的军用直升机，都是在民用型的基础上研究发展而来，目前正在实施一个亮眼的项目：贝尔525“坚韧”超中程遥控自动驾驶直升机，而且计划在2019年底进行FAA认证，公司已经在德克萨斯州阿马里诺装配初始量产型飞机，飞行测试设施也在加速准备。因此，我认为军用型遥控自动驾驶直升机，比如无人武直，也将获得宝贵的技术积累。那么，遥控自动驾驶直升机的研发是不是一蹴而就、简单易行的呢？答案是否定的。为支持今年试飞的第四架原型机，贝尔的测试项目已经将旋翼试转时间增加到1300小时左右，飞行小时超过900小时。为利用北方的冬季，项目测试转移到加拿大西北地区的耶洛奈夫，从2019年1月起2架贝尔525在那里进行为期几个月的寒冷工况测试。在第二架原型机FTV-2的基础上，项目使用FTV-3号机在零下40度的环境下进行了低温测试。项目飞行技术经理约什·奥尼尔表示，在耶洛奈夫的测试将持续到天气变暖。第二架原型机用于飞行测试，第三架飞机为认证安装数据。FTV-2是所有525机型里试飞时间最长的，已经在马尼托巴的汤普森进行了寒区高海拔测试，尽管已经面临认证，但是仍有后续的研发工作继续开展。FTV-3主要用于收集认证负载数据，是下一步测试的主力，飞机结构确定之后进行试飞，然后收集寿命周期内的负载状况，利用这些数据支持认证文件，使运营商了解如何维护飞机，以及飞机部件超出寿命之外的工况。2018年12月，飞机已经在德克萨斯州的阿灵顿完成了监测仪器的安装。风中有寒意，您的赞赏就是一团火", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "1350吨重的大炮，炮弹可击穿10米厚混凝土墙，成功摧毁苏军弹药库法国也知道德国崛起之后难免会拿他们来开刀，所以在充分吸取了一战的教训之后，法国在法德边境修筑了一条坚固的马奇诺防线。一开始德国人并没有想到可以通过绕过马奇诺防线的方式来攻打法国，只觉得既然对付修了道防线，那么就应该想办法突破防线。这个防线坚固异常，它有着厚达7米的混凝土墙，甚至有的地方还有厚达一米的装甲钢板。为了击穿这道防线，德国人想到了用大口径火炮轰击的方式将它炸开！于是在1934年的时候，德国军方委托克虏伯兵工厂设计一种大口径火炮，军方的要求是这种火炮的威力至少能够击穿七米厚的混凝土工事或者一米以上的钢板，而且这种火炮必须要在法国炮兵的有效射击范围之外。克虏伯工厂，这是当时德国最好的兵工厂克虏伯公司接到任务后，在1939年建立了一个测试模型，并送到试验场进行测试。这个模型可以发射7.1吨重的炮弹，完全能够将七米厚的混凝土或者一米厚的钢板击穿，实验结果让人非常满意。此后，希特勒要求要多造两门这样的炮。1941年，这门巨炮组装完毕，并且被命名为古斯塔夫巨炮。这门大炮的口径为800毫米，炮管长度长达32.48米。该炮可以发射两种弹药，一种是专门用来攻击掩体的穿甲弹，炮弹重达7.1吨，射程38公里。一种是攻击一般目标的高爆弹，炮弹重达4.8吨，射程可达48公里。这门大炮的重量也是极为惊人的，总重量多达1350吨，所以大炮的机动性极差，只能通过铺设轨道的方式实现机动，大炮运到战场之后还需要250人用三天的时间完成组装，在组装中还需要有20名克虏伯工程师在一旁亲切指导。装好后，大炮每天只能发射14枚炮弹。巨大的重量，捉急的机动性，缓慢的射速，让这门威力巨大的火炮一直没有用武之地。直到1942年2月，当德军在塞瓦斯托波尔战役中受阻后，才想起了它。于是1942年2月重炮被重新组装起来，然后送往克里米亚战场，帮助德军攻克塞瓦斯托波尔。为了把这门大炮运到战场，德国人可花了不少精力。他们首先专门为这门大炮修了一条铁路一直通到距离目标16公里的地方。为了修这条铁路，总共使用了2500名工人。5月初，巨炮被运到阵地，到了6月4号大炮才准备完毕。第二天，古斯塔夫巨炮开始参加对塞瓦斯托波尔的攻击。6月5号这天，古斯塔夫巨炮一共发射了14枚炮弹，对斯大林要塞和海岸防御工事进行炮击。可惜，炮击效果非常差。据说，当炮弹发射出去后，大多数都在距离目标几百米外爆炸，虽然威力惊人，把苏军吓得一愣一愣的，但并没有对要塞造成实际伤害。6月6号这天是古斯塔夫巨炮取得战果最大的一次。当天它对莫洛托夫堡垒发射了7发炮弹，和第一天一样，偏差太大，没有完成既定作战任务。炮手们这个时候有点急了，于是开始调转目标，瞄准了位于赛文那亚湾的苏军弹药库。这个弹药库由厚达十米的混凝土墙保护，普通炮弹和航空炸弹都没有办法将其摧毁。为了向人们证明这门大炮的价值，炮手们向目标射出了9枚炮弹，连同之前发射的7枚炮弹，已经超过了当天的理论可射击数量。不过，这一次没让德军指挥官失望，重达7.1吨的穿甲弹成功击中目标，并穿过10米厚的混凝土墙，将这座弹药库摧毁。据统计，在整个战役期间，古斯塔夫巨炮一共发射了48次，最大的偏差距离为740米，只有十次距离目标在60米之内。可以说，其精度很不尽如人意。塞瓦斯托波尔战役结束后，这门巨炮就再也没被使用。不过，希特勒对这门大炮一直念念不忘，在1943年的时候还去参观了一次。希特勒参观古斯塔夫巨炮的留影1945年4月22号，为了避免古斯塔夫巨炮落入苏军手中，该炮被德军运到森林中炸毁。", "label": 6}
{"content": "看看女兵\"入伍前后\"的差距以及当兵的\"好处和需要克服的困难\"！说起当兵，那小编心里也是非常的自豪和骄傲的，当兵的人也是非常值得被尊敬的，在部队的生活也是非常辛苦，但是面对这些辛苦，奉献自己的青春，还能选择去做一名军人，就非常值得被所有人尊敬！一般上，战士们在部队经历过训练之后变化也是非常大的。有很多女兵在入伍之前也是非常的漂亮，看起来也是非常的时尚，皮肤白皙，想来也是家里的小公主，但是在部队每天的训练，非常的辛苦，时间一长呢，皮肤也变得非常的黑，而且也变的非常的强壮。可以说看上去非常的非常的有魅力，整个的体质也是非常的有力量。女兵在部队中经历过训练，也变得越来越强壮，越来越坚强，现在女兵的整个状态也是非常的阳光。虽然外表的变化非常的大，但是内心也变得非常的充实。部队真的是非常的锻炼人。看看这入伍前后的变化，网友也说，这真的是限制了想象！所以还是不能光看外表的！征兵季到了，前两天有个网友问小编当兵的好处和一些当兵要面临的困难。给你简单分析一下，结合自身实际情况；结合自身实际情况；结合自身实际情况（重要的说三遍）你就能做出正确的选择。一、当兵的几个好处:1.改变命运的好机会。2.锻炼一个好身体和好的心理素质。3.一段宝贵的人生经历。4.结交一群感情深厚的兄弟。5.一次宝贵的独一无二的学习机会。6.提升个人综合能力。7.改掉在社会养成的恶习。8.一份特殊的荣耀。9.终身难忘的美好回忆。二、当兵需要你克服的7个困难：1.失去自由。2.需要适应环境。3.部队生活很苦很累。4.部队生活单调相对寂寞。5.会思念亲友。6.容易与社会脱节。7.部分人没有规划，退伍后难就业。如果自身条件允许，当兵是没有坏处的，因为这里能让你静下心来，看到不一样的世界，感悟不一样的人生，更加珍惜退伍后的生活！军营就是所学校，知识需要你一点点从当兵课堂里学。请记住:军装是最帅气的，但军装不是谁都可以穿的！声明：此文仅代表个人观点，有喜欢军事类朋友请加关注，每日更新。顺手点个赞", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "1940西线战事，法国少有的胜利：让布卢缺口之战（法国战役准备）相关文章链接：让布卢之战的背景以及德国的战役准备在上一期文章《1940西线战事，法国少有的胜利：让布卢缺口之战（德国战役准备）》之中，二战资料局的小编记述到了为了夺取对双方都极为重要的战略要地“让布卢缺口”并成功吸引法军主力，纳粹德国精锐的第6集团军，在一级上将沃尔特·冯·赖歇瑙的统帅之下，驱动670余辆坦克，于1940年5月10日涌过了艾伯特运河，并于5月12日，推进到了比利时腹地，一马平川之下，来势汹汹的虎狼之师眼见就要碾过法国人的防线了。然而法国虽然在战术思想上远远落后于德国，但毕竟是当时世界上数一数二的大国，拥有着号称世界第一的强大陆军，自然不会束手待毙，立刻调配精兵强将，按照自己的既定计划，进入比利时境内，准备和自己的百年宿敌再战一轮。正在为下属授勋的乔治·布兰查德即将与德国军队一决雌雄的法国第1集团军，隶属于即将退休的老将加斯顿·比约特所统帅的第1集团军群。作为布防法国北部地区没有坚固掩体可供依托的机动军队，法国方面的第1集团军也可谓是精锐云集。第1集团军的指挥官乔治·布兰查德将军，是一位在一战之中西线战场上身经百战的优秀军官，尽管世人极为推崇强者，对德国的将军元帅们大书特写，而对战败国法国的将领们通常只是寥寥数语的简介，可单从二战期间法国一败涂地，唯独乔治·布兰查德将军所指挥的第1集团军能够粉碎德军进攻，并拼死为背后溃退的盟军部队争取到一线生机来看，此人绝非等闲之辈。法国方面所配备的索摩亚S-35型坦克而其指挥的第1集团军，更是集中了法国陆军的精华，雷内·普里乌将军所指挥的骑兵军，下辖两个满编的轻型装甲师，合计拥有520辆坦克，而这其中，更是包含了176辆无论是在火力上，还是在防护上，都完全碾压德国方面一号和二号轻型坦克的索摩亚S-35型坦克，就算是德国的三号坦克，如果距离过远或者以稍偏离90度夹角进行射击的话，也基本上对该型坦克构不成太大的威胁。反观德国，承担此次突击任务的第14机械化军，虽然拥有670辆各型坦克，但实际上能够与索摩亚S-35型坦克实力相匹配的四号坦克，只有区区的50辆。而作战的结果也证明了无论多么优秀的战术在压倒性火力差距面前都是耍花枪的论调，德国人最终由于损失了过多的装甲车辆，而无法进一步的突破法国人的防线。法国25毫米霍奇基斯反坦克炮回到正题，这个即将要与德国第6集团军进行正面对决的法国第1集团军，除了拥有比德国方面更胜一筹的装甲部队之外，其步兵部队在武器装备上也与德国方面旗鼓相当。赶赴比利时的法国第3、第4、第5军，每个军都下辖一个摩托化步兵师和一个精锐的北非师（又称为摩洛哥师）。为了增强第1集团军的机动能力，法国人又征用了大量的运输车辆，组成了4支庞大的运输车队，专门配发给这些步兵部队。在作战单元配置方面，每个师级单位除了下辖有3个营的普通步兵外，还拥有两个炮兵团和一个骑兵侦察营。在火力配置方面，每个师级单位拥有52门25毫米霍奇基斯反坦克炮、6到8门47毫米APX反坦克炮、1928型75毫米山地加农炮、155毫米GPF野战加农炮。而这其中有些炮兵部队还将部分的将老式的155毫米GPF野战加农炮替换为了更为先进的1935B型105毫米榴弹炮。除此之外，这些部队所下辖的骑兵营，更是顶着骑兵名号的现代化部队，每支骑兵部队都配备有先进的装甲车辆。法国在二战前号称自己为“最强陆军”，实际上并非浪得虚名在部队构成上，由于更高薪水而吸引了大批有经验的军官服役的北非师，可以认为是法国军队中作战能力最强的部队之一，这支在在一战之中就证明自己能力的部队，在更好的装备支撑之下，更是士气高昂。而第3军之中的第2师，则在39年9月的萨尔攻势之中，获得了宝贵的实战经验。当然，世界上根部就不存在无敌的军队，与即将与自己作战的，由于突进太快而缺乏步兵支援，且中型坦克极为短缺的德国装甲部队一样，法国人也存在的自己的短板，至战役爆发之前，第1集团军只拥有26架可用于作战的飞机，在制空权上处于下风。一面是森严壁垒众志成城，一面是排山倒海气吞山河，德法两个百年宿敌，即将在欧洲大陆上拉开一场巅峰对决的序幕。欢迎大家持续关注二战资料局的头条号，更多二战资料持续归纳、整理和放送。下期文章预告《940西线战事，法国少有的胜利：让布卢缺口之战（序章）》", "label": 6}
{"content": "", "label": 6}
{"content": "既不是F22战机，也不是B2轰炸机，世界上第一架隐身战机到底是谁隐身战机是日后各国战机服役的主流方向，现在像中美俄、欧洲这些强大的国家和组织都在积极发展它。全球第一款服役的隐身战机也不是F22，而是另有其人，那么，究竟是何方神圣抢了F22的风头呢？如果说到最早的隐身战机，那就要回到二战末期了。二战时的德国是一个盛产黑科技的国家，V1、V2、ME262、STG44这些划时代的武器尽管在战争末期才服役，但也为德军续命了很久，专家称如果它们早些服役，历史就要被改写。而纳粹德国留在图纸上和没赶上服役的黑科技武器也有一堆，其中就包括原型机试飞过的GO229隐身轰炸机。不过GO229终究没有服役，也没有实战记录，最早服役并参加实战的是美国的F117隐身战机。这款战机设计始于上世纪70年代，1981年首飞，参加过美军包括海湾战争和科索沃空袭行动等一系列重大作战行动，表现优异，累计服役59架。F117的保密工作做的非常好，直到1988年才第一次亮相，随后就参加了一系列重大军事行动。这款战机可以携带2.27吨弹药，内部弹仓可以携带2枚908kg级航弹或者其它一些小重量炸弹，载弹量很可观，作战效能也很高，再加上它当时划时代的隐身性能，很多重要军事目标都被它神不知鬼不觉的干掉了。不过GO229终究没有服役，也没有实战记录，最早服役并参加实战的是美国的F117隐身战机。这款战机设计始于上世纪70年代，1981年首飞，参加过美军包括海湾战争和科索沃空袭行动等一系列重大作战行动，表现优异，累计服役59架。F117的保密工作做的非常好，直到1988年才第一次亮相，随后就参加了一系列重大军事行动。这款战机可以携带2.27吨弹药，内部弹仓可以携带2枚908kg级航弹或者其它一些小重量炸弹，载弹量很可观，作战效能也很高，再加上它当时划时代的隐身性能，很多重要军事目标都被它神不知鬼不觉的干掉了。", "label": 6}
{"content": "9月篇：2018年世界航天发射记录回顾发射载荷：微厘空间一号试验卫星发射地点：酒泉卫星发射中心运载工具：快舟一号甲固体运载火箭分离轨道：太阳同步轨道发射状态：发射成功任务简介：微厘空间一号试验卫星是北京未来导航科技有限公司正在开发的低轨导航增强系统第一颗先导技术试验卫星，由中科院微小卫星创新研究院研制。发射时间：2018年09月26日 06:38发射载荷：Horizons 3e、Azerspace-2发射地点：圭亚那太空中心运载工具：阿丽亚娜5号运载火箭分离轨道：地球同步转移轨道发射状态：发射成功任务简介：本次发射的两颗通信卫星分别是国际通信卫星公司与日本天空完美日星公司的Horizons 3e通信卫星、阿塞拜疆第二颗通信卫星Azerspace-2。发射时间：2018年09月23日 01:57发射载荷：HTV-7货运飞船发射地点：种子岛宇宙中心运载工具：H-2B运载火箭分离轨道：近地轨道发射状态：发射成功任务简介：HTV-7货运飞船，将为国际空间站送去小型回收舱和多种实验装备，以及作为空间站电源的大型锂离子电池和宇航员所需生活用品等。这是“鹳”号货运飞船首次搭载可回收实验材料的小型回收舱。发射时间：2018年09月19日 22:07发射载荷：第37、38颗北斗导航系统卫星发射地点：西昌卫星发射中心运载工具：长征三号乙运载火箭分离轨道：中地球轨道发射状态：发射成功任务简介：本次任务是北斗全球卫星导航系统（下称北斗三号工程）的第7次发射，是该系统的第13颗、14颗星，也是北斗三号由最简系统转向基本系统的首发星。本次发射的北斗双星由中国航天科技集团有限公司五院抓总研制，是后续组网任务成功的关键星，具有承上启下、至关重要的战略意义。在继承以往北斗全球导航卫星技术和经验的基础上，双星首次增加了国际搜救、全球短报文、等离子体及表面充电风监测仪三个增量载荷。发射时间：2018年09月17日 00:38发射载荷：NovaSAR和S1-4发射地点：萨迪什·达万航天中心运载工具：PSLV-XL运载火箭分离轨道：太阳同步轨道发射状态：发射成功任务简介：NovaSAR和S1-4两颗卫星，总重超过889公斤，由英国萨里卫星技术公司研制，用于森林测绘以及洪水、环境和灾害监测。其中，NovaSAR是一颗雷达成像观测卫星，S1-4是一颗光学成像观测卫星。发射时间：2018年09月15日 21:02发射载荷：ICESat-2卫星发射地点：范登堡空军基地运载工具：德尔塔-II运载火箭分离轨道：太阳同步轨道发射状态：发射成功任务简介：ICESat-2卫星，重约155公斤，价值约10亿美元。卫星通过激光精确测量南极洲和格陵兰岛的冰层厚度、位置等数据，来帮助科学家更准确地掌握气候变化产生的影响。此外，ICESat-2卫星还可以测量森林、丛林和其他地形的高度。这些数据将被用于估计地球温带地区有多少碳，以及随着时间的推移有多少在流失。此次发射还搭载了4个立方体卫星。此次发射是德尔塔-II运载火箭的最后一次发射。发射时间：2018年09月10日 12:45发射载荷：Telstar 18 Vantage通信卫星发射地点：卡纳维拉尔角空军基地运载工具：猎鹰9号运载火箭分离轨道：地球同步转移轨道发射状态：发射成功任务简介：Telstar 18 Vantage通信卫星，又名亚太5C，重7.06吨。卫星将定点于东经138度赤道上空，为亚洲用户提供相关通信服务。发射时间：2018年09月07日 11:15发射载荷：海洋一号C卫星发射地点：太原卫星发射中心运载工具：长征二号丙运载火箭分离轨道：太阳同步轨道发射状态：发射成功任务简介：“海洋一号C”卫星由中国航天科技集团有限公司五院航天东方红卫星有限公司抓总研制，是我国民用空间基础设施中“十二五”海洋业务卫星的首发星，也是我国海洋水色系列卫星的第三颗星，主要用于全球大洋水色水温环境业务化监测，将为中国海洋生物资源开发利用、河口港湾的建设与治理、海洋污染监测与防治、海岸带资源调查与开发，以及全球环境变化研究等领域服务。（图片均来自网络，仅供参考）", "label": 6}
{"content": "美军罕见购买一款俄罗斯武器，目标竟然是中国，给我们敲响警钟近日，据媒体报道，美军曾经非常罕见的购买了一款俄罗斯武器，这款武器就是俄罗斯X31导弹，那么俄罗斯这款大杀器为何会现身美国呢？有专家给出答案，美军购买这款俄罗斯导弹是为了研发自己的超音速靶弹，以方便进行对超音速靶弹的拦截的实验，看来美军购买这款俄罗斯导弹的最终目标无疑是中国，因为中国装备了大量的超音速反舰导弹，有专家表示：这也给我们敲响了警钟，看来这次危险了。图为美军“入侵者”飞行中队的苏俄系战机其实美国引进苏俄系武器已经不是一天两天的事情了，冷战时，美国就通过特殊渠道引进了包括米格21在内的一大批苏制战斗机，让自己的飞行员驾驶它去和美制战斗机对抗，由此得出苏制战斗机的战斗数据，用以在可能发生的大规模对抗中制定针对性手段。现在苏联不复存在了，美国将注意力转移到了俄罗斯和中国。图为中国的高超音速武器CG图如果美国能长时间的用这批苏俄导弹模拟打击效果，那对于美国海军的提升是巨大的，鹰击12是中国海军目前的主力反舰导弹之一，当美国通过模拟对抗得出它的大致作战数据，制定出反制措施后，日后冲突中这款导弹或许将一无所用，等于说还没有开战，超音速反舰导弹的战斗力就被削弱了很多，美军作战时也能免去很多的麻烦。要针对一个国家的军事力量，最有效的办法就是搞到该国的武器，并将其应用在各种演习和对抗中，得出作战性能数据后，制定反制措施就是非常简单的事情了。就像现在美国有了中国的武器，还是性能很先进超前的高超音速类型的武器，以后要反制它就不会太麻烦了。图为中国高超音速武器的想象图中国现在正处于经济的快速发展时期，受此影响，军费和武器研制的经费也相比于之前多了很多，因此，一大批先进的武器得已服役，其中就包括高超音速武器。这种武器现在还很少有实战案例，被拦截的案例也几乎为0，也就是说现在没有国家有丰富的反制经验，如果在这种情况下使用，定会达到出其不意的战术效果的。可以说，这种武器现在可以当作战略威慑武器。但是美国在开始模拟靶弹的飞行轨迹和打击效果后，他们反制的经验就不是0了，虽说这样做也达不到真实拦截成功的效果，但总比什么也不知道要强。如果美国经过长时间的模拟，那么就有很大的可能窥探出这种武器的端倪，这就意味着中国还未完全掌握这款武器，就已经不再有威慑效果了。美国此举，无疑为中国敲响警钟。", "label": 6}
{"content": "俄罗斯吃老本 被称为“失败的军事超级大国”佩雷斯韦特激光系统瑞典国防研究所分析师乔纳斯·谢认为，俄罗斯现代电子战（EW）使用苏联的技术储备崩溃后，其中的潜力很快就会挖掘殆尽。该专家认为，莫斯科在过去十年中密集使用冷战期间相关的低成本且价格合理的解决方案，原因是无法“跟上西方军事技术的发展”。“最有可能的是，俄罗斯将继续沿着同样的道路前进，但与过去十年的步伐不同。它们不仅可以解决如何阻塞干扰电子设备，还可以解决如何破坏电子设备的问题。电子战是俄罗斯抵消传统武器缺点的一种手段。因此，他们继续努力成为一个军事超级大国，但是失败者的位置不会改变，“克耶伦指出。2018年6月，美国海军分析中心（美国）的分析师萨穆埃尔·本德特表示，俄罗斯的电子战技术领先于美国，并对美国和北约在欧洲的部队构成了特别的威胁。与此同时，地缘政治问题学院（APN）主席，军事科学博士康斯坦丁·西夫科夫指出，美国军事装备信息无线电电子基础设施的破坏“使美俄战斗力得以平衡”。同年1月，美国《国家利益》指出，使用电子战摧毁敌方比使用更昂贵的空对空导弹更有利可图。", "label": 6}
{"content": "美国五角大楼要求拨款25亿美元用于研发高超音速武器这是根据公布的美国2020年军事预算草案得出的。美国国防部解释说，这笔资金将用于在快速打击的常规武器框架内，研发新的空中、陆基和海基系统。华盛顿方面并未对此作出官方说明，但在与记者的私人谈话中，他们认识到：在俄罗斯这方面获得成功之后，美军对高超音速武器的兴趣也日益增加。", "label": 6}
{"content": "这个非洲强国对中国好感度最高，大量进口我国装备，关系不一般中国自古以来就是爱好和平不与世争得国家，因此结交了很多的友国，在非洲同我国交好的国家就有很多，巴基斯坦就因为是我们的“铁哥们”就装备了很多的国产武器，虽然我们两国交际很好，但是据调查来看对华好感度最高的却是尼日利亚，这个隐秘的非洲国家悄悄地成了我们的新巴铁，采购了很多的国产武器，西方国家还评论我们两国关系不一般呢。尼日利亚装备有很多的国产武器，有歼-7战斗机，F-7MF战斗机还有很多的59式坦克，虽然这个国家军事战斗人员不多，可是武器和军队的训练都很强，因此也是非洲的军事强国之一呢，正是因为大量的国产武器，有人还叫他们是“非洲的解放军”呢。还有枭龙战机是中巴一起研究的是一款有三代机性能的战斗机，在巴基斯坦的军队中装备有很多，但是这款战机的对外销量并不好，就只有巴基斯坦和尼日利亚两个国家有销量，这款战斗机是性价比很高，而且成本低，性能均衡的机型，目前研究出的枭龙Block2和Block3 是之前的升级款，尤其是Block3的枭龙战机装备了最新的导弹和全新的航电系统。尼日利亚采购了得BLOCK 2战机性价比也是和三代机差不多的，但是价钱更便宜一些，不足的是他的使用和维修成本要比米格-21高很多，虽然说枭龙战斗机的制作成本廉价但也不是谁都可以承担的起的，因为小的国家是承担不了之后的使用费用，可见尼日利亚依然购买我们的枭龙战机，也是对于我们的喜爱和认可，和对于两个国家关系的肯定。", "label": 6}
{"content": "台媒在社交媒体发文夸解放军轰炸机“太帅”，可有些人却气炸了昨天晚间，台湾“中时电子报”在自己的社交媒体账号上推送了一篇关于解放军新版轰-6J轰炸机的新闻，并配上了一句“轰6J看起来也太帅了”。没想到这么一句话给自己“惹上事儿”了。这条博文被民进党“立委”王定宇转发，王痛批这家媒体“简直像中共在台的游说团”，还喊话要台湾主管通讯传播的部门介入。还有绿媒也拿这事做文章，在标题里面气急败坏：你看他竟然大赞中共军机！文中还不忘酸上一句，称解放军“仍在使用许多国家早已淘汰的机型”……目前压力之下，“中时电子报”夸赞轰-6J轰炸机的这条博文已经在其账号上不见踪影。2018年9月，受台风“飞燕”袭击，日本关西国际机场对外联络道路毁损，大批旅客受困机场。中国驻大阪总领事馆昨（5日）派专车接出受困中国旅客，包含32名台胞，岛内各界炮轰“驻日代表”谢长廷到底在干嘛！据台湾“中时电子报”报道，民进党“立委”王定宇却称关西机场“昨日机场和道路持续封闭，根本没有让外车进入”，被外界认为有意为谢长廷解围。但网友贴出大陆旅客在日本当地情形的照片和影音，狠狠打脸王定宇，并讥讽对民进党不利的都是假新闻！强台风侵袭日本，造成关西国际机场对外联络道路毁损，大批旅客受困机场，传出中国驻大阪总领事馆5日派专车接出受困大陆旅客，并要同样受困的台湾旅客自称中国人，始可搭乘专车离开。对此，有台湾旅客爆料“过程中完全没有任何人要我们自称中国人”，他反倒是抱怨，当他致电求助台湾“驻日代表处”时，对方不耐烦的态度让他相当寒心。而台当局“驻日代表处”救灾不力，更让谢长廷遭外界砲轰救灾都不会，只会发Facebook斗争政敌。王定宇在Facebook发文表示，称“中国大陆使馆5日派车进去救援陆客，只要承认自己是中国人就能上车”是假新闻，更指出关西机场声明“5日和6日机场和道路持续封闭，根本没有让外车进入”，似乎有意为谢长廷开脱。对于王定宇的“大陆使馆派车救援是假新闻”一说，台湾网友怒轰只要是对民进党不利都是假新闻吗！有网友发出日本《读卖新闻》的报道称，5日日本也有派出大巴救援，所以日本新闻是假新闻？还有网友贴出大陆报道指出“大陆驻日大使馆在5日18时前已成功转移两批共360人，目前没有出现一例大陆公民在关西机场滞留期间受伤的报告”。网友更轰“昨天三立（绿媒）先报的啊，定宇黑道大哥你怎么说？”“不合DPP的意，都是假新闻”“王定宇这样有什么奇怪的，只要有心香蕉皮煮一煮都可以吃下去”“有了颜色就没有是非对错，把良心遮了”。Facebook“台湾傻事”更指王定宇刻意截掉一半的照片，诈骗上瘾了？网友也轰王“图给看一半，明明桥另一边能走；文字也一半，进机场内接跟集中到桥外接是重点？重点是你‘驻日办事处’没作为，甚至还在搞选战”。", "label": 6}
{"content": "义务兵高中学历，考上士官学校有前途吗？（军事）古人云：“兵者，国之大事也”这是出自《孙子兵法》，说的是战争是一个国家头等大事。每一个将士，都有一颗沙场建功立业之心，直到现在依旧如此，正所谓：“不想当将军的士兵不是好士兵”。参加入伍成为很多有志青年的梦想，很多人在高中的时候，就没有考生大学，然后还不想复读，父母还不想让孩子这么早出去社会打工，最后让孩子报名参军入伍。高中学历入伍，在部队发展前景如何？如果说要考军校，那么几率比较小，因为大学生当兵的比较多，不乏那些“985”、“211”院校的在校大学生。他们很多人入伍都是为了考军校，或者说锻炼两年在回到学校，继续完成学业，所以高中生考上的概率比较小。提干的话就更难了。不过高中学历想要在部队发展，那么转士官或者考取士官学校都是比较好，义务兵转士官好还是考取士官学校好，显眼是考士官学校比较好，为何如此说？第一、考上了士官学校，学历有了提升，士官学校就相当于大专，从一个高中生变成一个大专生，是一种进步。第二、从士官学校毕业出来，虽然还是士官但是，原则上是可以直接一路转到三期士官，也就是上士（12年兵），刚好可以符合国家的安置条件，退役回来可以选择政府安排工作。第三、士官学校学的多数是技术，在技术层面上还是比较精通，从士官学校回到连队，就是连队的技术骨干，比较受领导的欢迎。第四、去士官学校，你可以认识更多人，同学加战友感情更铁，自己的圈子又扩大了。同时去士官学校这几年，体能训练上还是比较轻松，主要以学习技术为主。第五、从义务兵考上士官学校，比从部队转上士官要好的多，你要知道，在基层连队，一步一步转到三期士官是非常难，没有多少人能如愿。但是从士官学校出来，只要你各项考核都能合格，到三期基本没有问题。第六、三期士官结束晋升四期士官更有优势，特别是你士官学校学的是舰艇、雷达、导弹等相关的技术岗位。所以说，高中学历考上士官学校还是比较有前途，高中生考士官学校比较容易些，竞争没有那么激烈。想要在部队长期发展就要好好干，不管到哪里，学习的脚步都不能停止，无论在部队干多少年，在服役期间就争取立功，给自己争光、给家人争光、给单位争光。「注：关于考士官学校，有什么问题可以留言交流，关注+点赞+收藏+转发！谢谢阅读」", "label": 6}
{"content": "战岭南！直击陆军第74集团军某旅野训大练兵！岭南大地，丘壑纵横，阴晴不定。近日，陆军第74集团军某旅新兵在野外驻训期间高质量完成了新大纲要求的32个专业实习课目和32个专业基础内容。据了解，该旅新兵训练首次实行先训后补、大规模集中组训，在四十多天的野外专业训练期间，全体新兵战冰雹、斗春寒、强体魄、练本领、磨意志、铸军魂，干部骨干带头做示范，生活上心贴心关怀、训练中手把手教导。今天，就让我们走进这群充满朝气的兵哥哥们，去领略他们的飒爽英姿！▲制度落实不打折扣山里的气候如同娃娃的脸，说变就变。记不清有多少个狂风肆虐的晚上，帐篷的挡布抽打着床沿砰砰作响；记不清有多少次大雨滂沱的夜里，手拽固定帐篷支架的背包绳酣然入睡；记不清有多少次半睡半醒的梦中，猛然发现帐篷内水漫金山。但无论环境怎样恶劣、条件怎样艰苦，他们始终保持着一名军人的本色。▲“直线加方块”是常态，更是一份坚守▲野外驻训，安全教育必不可少！野外驻训期间是最贴近实战、专业水平提升最快的阶段。作为首次实行陆军“先训后补”的新兵，度过了刚到野外的兴奋期，他们便进入了训练的攻坚期。一个看似简单的跳跃，新兵黄宇武练了很多次，膝盖磕青了，手臂磨破了，但最终成功的一跃，真帅！▲班长周正星正在给新兵朱鸿彬讲解通过限制路的动作要领（坦克停止状态）▲模拟操作野战生存、卫生与救护等入伍课目的训练在野外实战化条件下更能让新兵身临其境。对于少数专业素质突出的同志，适当突破入门课目训练，既可以激发训练热情，又可以避免“一人车上练，多人车下看”的现象，极大的提高了训练效率。▲挖散烟灶▲新兵韦鹏飞正在模拟敌前沿障碍物前对战友进行战场救护▲新兵薛俊正在搬运伤员▲识图用图训练战斗体能，是体能和技能的结合，是单兵素质和集体协作的结合，是毅力和智力的结合。利用野外驻训场现地条件，他们构建了一个简易的战斗体能训练场，以入伍课目为基础，干部骨干齐上阵，大家齐心协力，士气高昂！▲匍匐前进！排长带头上，老兵跟着来，班长接上去，新兵嗷嗷叫！没有完不成的任务没有消灭不了的敌人没有战胜不了的困难新兵同志们已经洗去娇气破茧成蝶，涅槃重生他们时刻准备着！（学习军团·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 6}
{"content": "战斗民族军队实力大增，6年列装2000架新战机，近乎一国空军无人机用于战争的时间很短，这主要是因为早期操控技术相对不过关，使得其在航程、载荷等方面都无法和有人驾驶飞机相比。但是随着技术的不断进步，无人机通过数码摄像头把图像实时传回遥控中心，并由遥控中心进行远程指挥的技术已经成熟。以美军为例，位于华盛顿的操控人员甚至可以直接操控位于阿富汗的无人机，执行侦察和对地打击任务。在攻击无人机方面，无疑中美已经领跑了世界，美国的MQ-9“死神”，中方的“彩虹”和“翼龙”等无人机，都已经经历过实战的检验。其中MQ-9死神曾经狙杀过多位塔利班高级指挥官，而“彩虹”无人机则在沙特手里大放异彩。上周沙特军方还公布了一段视频，视频中沙特军方使用的彩虹-4型无人机发射空对地反坦克导弹直接“斩首”了胡塞武装的T-72S型坦克。受苏联解体的影响，俄罗斯在无人机技术上一直远远落后于中美两国，特别是原本苏联的电子工业就不如西方发达。近年来虽然俄罗斯起劲地对外出售坦克、装甲车、战斗机甚至是军舰，但是几乎很少听说俄罗斯出口无人机，甚至就连绍伊古嘴里的“2000架新式无人机”，也是把单兵携带的便携式无人机算进去之后的总数。而类似于苏MQ-9或者“彩虹4”这类的重型察打一体无人机，俄罗斯一直是空白。不过去年年中的时候，俄罗斯曝光了一款全新的无人机，从曝光的照片和视频上看，该机采用双发、V型双垂尾设计，装备两台活塞式发动机。俄罗斯无人机发展办公室对外宣称，自2013年俄罗斯介入叙利亚战争以来，各型号俄罗斯无人机已经在叙利亚执行了23000多次飞行，累积飞行时间长达14万小时，俄罗斯无人机在战区上空为地面部队提供侦察和预警服务，并为俄战斗机和远程火炮提供目标指示。如今俄罗斯开发的具备察打一体功能的侦察攻击无人机也逐步成熟，一旦装备俄军之后，将在很大程度上追平美俄之间的无人机差距，介时美军恐怕真的要紧张了。", "label": 6}
