{"content": ["2019，神农架向全世界发出邀请！在湖北，有个隐匿千年的神秘净地；她是我国第50项世界遗产！她甚至被称为——神秘北纬31°唯一的一片绿洲、北纬31°上的绿色奇迹 、中国最美湿地公园、亚洲生物多样性保护示范点、美国国家地理杂志还推荐它为“人一辈子不得不去的地方之一”、世界自然遗产地、世界地质公园、人和生物圈保护区、国家公园、国家湿地公园、传说中的秘境... ...©亦乐wy而且，她还是《刺客聂隐娘》、《我们诞生在中国》、《大脚印》、《武当一剑》、《情癫大圣》等电影或电视剧的取景地。电影《聂隐娘》这个神秘北纬31°唯一的绿洲，隐匿千年的绝色仙境，她叫：神奇神秘美丽惊艳世界的神农架她荟萃了世界山水精华：云海奇观、原始森林、石林、峡谷风光、瀑布群、高山湿地、高山草甸、高山箭竹、高山杜鹃花、溶洞、喀斯特地貌、冰川遗迹……在这里，有一种高度叫“华中屋脊”在这里，有一种仙境叫天燕云海©Uni旅图在这里，有一种解不开的神秘叫野人之谜在这里，有一种绚烂的梦叫漫山红叶在这里，有一种亲近自然的趣味叫鹿苑戏鹿在这里，有一种休闲叫乘坐小火车环湖在这里，还有一种“国宝”叫金丝猴这些美景奇观或许你早就听过无数遍，但可能从未真正的收进眼底。今天不妨跟随野人网一起，走进北纬31°，探秘这个神奇的地方吧。神农架，她四季都是一幅连绵的油画！有人说神农架就是“山脚盛夏山顶春，山麓艳秋山顶冰，赤橙黄绿看不够，春夏秋冬最难分。”但其实，它不仅四季分明，还美了一年四季！春天，枝头翠绿，百花绽放，清新自然夏天，天高云淡，树木郁葱，流水淙淙，自带空调舒适秋天，漫山红遍，林区换上彩妆，层林浸染，美的梦幻冬天，银装素裹，纯净洁白，仿佛把最美的时光都凝固起来而且，神农架是全国乃至全世界生态旅游景区中，为数不多能一年四季开放的旅游区~不管你何时来，都不会吃闭门羹；不管你何时来，都不会让你失望！大美神农架，那些不容错过的美景！风景秀丽的神农架，秋天尤甚！不管是红叶、云雾、云海、瀑布溪流、石林……她让你满心期待的来，一定会让你抱着千万个不舍离开。大 九 湖全国最美湿地，湖北呼伦贝尔...大九湖，是由九个大小不同的湖泊组成的景点。而且秋日的大九湖，漫山层林尽染，湖面波光粼粼，交相辉映，给人感觉十分温暖，祥和。其中3号、4号湖是最能体现大九湖的湿地特征，5号湖是个水上乐园可以乘船，6号湖看晨雾最佳……©涩界laozhu一定不要错过6号湖的晨雾，清晨6、7点，此时空气清新，草坪上还会凝结一层白霜，晨雾笼罩着湖面，朦胧中能看到隐隐的山色，仙气十足。还可以乘坐环湖小火车，欣赏两岸风景；也可以到鹿苑“戏”鹿，十分调皮可爱~©令狐大葱神 农 谷云雾拍摄最佳点，如临仙境；“进山不到神农谷，等于没到神农架”著名画家罗国士先生曾赞道，“神农群山，胜境佳绝，有黄山之姿、华山之险、泰山之佛、庐山之霞！”神农谷因秀丽的风光被誉为“神农第一景”。©青青禾囷囷这里既有山岭纵横、河流蜿蜒、云雾蒸腾、斜雾横飞的壮丽景观，又有流云飞雾缠绕其间宛如仙境般的梦幻奇景，美得无与伦比了。▼神农谷流云图片建议横着屏幕查看©步行者771神 农 顶身登青云梯，青云直上云海最佳观赏地；李白曾在诗中赞叹山巅的绝美景色，说“脚着谢公屐，身登青云梯。半壁见海日，空中闻天鸡。”©子岩摄影在高达三千多米的神农顶上，云团似乎是有生命的飘荡在群山之中。登上神农顶，若是见不到阳光，便可见漫山乳白色的云海，如仙境一般。©yumingjian天 燕 景 区遇见佛光云海；天燕景区奇树、奇花、奇洞还有山民奇风异俗都别具特色。其中不可错过的风景有天门垭、燕子垭、燕子洞，还有就是飞云渡。©龍视界天门垭经常会出现云海奇观。茫茫云海之上还会出现一轮五彩光环，就像佛光普照，甚是壮观。燕子垭海拔有2200米高，崖上松杉吐翠，红桦披棉，远看山崖旁两翼山岭，临近还有燕子洞，十分幽静神秘。飞云度是一座横亘燕子垭壑口上空的全钢结构的观景桥，钢桥悬空高、跨度大，架在山巅，是亚洲海拔最高的景观桥。走上一次终身难忘。红 坪 画 廊红叶最佳拍摄点，十分梦幻；从9月下旬开始，红坪山上便已出现红叶。秋意从峰顶次第而下延展，“层林”呈现不同的色彩，此地的山林恍如披上了锦绣红衣。自驾在路上，在红桦、冷杉、珙桐、黄柏和箭竹之间穿梭，可欣赏两旁漫山的红叶，如泼墨国画般的奇丽景观，很美妙。这里的风景还可以总结为一奇、二怪、三险、四秀！▼“奇”是奇峰林立▼“怪”是洞石之怪▼“险”是寨岭、峰之险▼“秀”是、瀑、桥集结板 壁 岩天然石林，看石头风采寻野人踪迹；板壁岩是一座天然的石林，这里的石头十分有层次，一层一层倾斜着叠加在一起，错落独特。一到秋天，这里的箭竹就会点缀出最美秋色，层林漫山，十分壮观。而且这里还有野人传说，据说板壁岩上下的箭竹林中，经常发现野人的遗迹！官 门 山官门山景区是洋洋大观神农架的缩影，内容极为丰富，有野人造型的生态大门、尽纳奇珍的分子实验室、深不可测的地下暗河、临霜傲雪的腊梅园、争奇斗艳的杜鹃园、大鲵科考观赏园以及1000多种药材的神农药园等。另外还有自然生态博物馆，涵盖地质、科考、人文、野人等内容及震撼人心的4D影院等枚不胜举，应接不暇，是休憩审美、科研启智、探险猎奇的理想场所。奇珍异兽大本营；如果说神农架的其它景区有迷人的云海山峰彩林，那么官门山是珍稀动植物的宝地。走进景区不久便能看到悬挂于悬崖峭壁的蜂箱，蔚为壮观！而且，这里还有腊梅园、杜鹃园、百果园等珍稀植物保护园9处；大鲵、梅花鹿、中华小蜜蜂等动物乐园5处；自然生态博物馆等人文景点9处；还有可爱的大熊猫，值得一一去细品。香 溪 源昭君屈原的诞于此，流水潺潺，奇峰竟秀；香溪源景区位于神农架林区木鱼镇西2公里的位置，是长江支流香溪源的发源地。这里的水质十分纯净，古木参天，还有古代冰川的遗迹。©老米布枪世界四大文化名人之一屈原和中国四大美人之一王昭君都是诞生于此，让这里名声大振。《兴山县志》中还有记载说：“昭君临水而居，恒于溪中浣手，溪水尽香”©鉴影而且这里奇峰竞秀，林海深处，云游雾绕，林间奇花异草竞相开放，山中溪沟纵横，伴随着草木的芬芳很是醉人。是个欣赏流水瀑布的好地方。©谷雨uyu金 猴 岭神秘原始森林里的金丝猴；金猴岭就在神农顶景区小龙潭东边的山上，这里有原始森林、地下暗河和泉流飞瀑，山光水色浑然一体，美不暇接。金猴岭这个金丝猴的栖息地，是全球首个金丝猴野外研究机构——中国神农架金丝猴保护研究基地。据说这里每立方厘米16万个负离子，还是个深呼吸的好地方。©棠棣之花独具特色的风味美食“吃的洋芋果，烤的疙瘩火，烧酒配着腊肉喝，除了神仙就是我”。借着这句顺口溜，在神农架的农家里，品品当地的腊肉，土豆和懒豆腐，尝尝新鲜的野菜、竹笋和蘑菇，才不枉来这神农架走一趟。鸡蛋皮子：神农架地区的特色早餐九湖火锅鸡：仙而不腻腊蹄子火锅：神农架“硬菜”凉拌木姜子：浓郁的柠檬香气和淡淡的草木涩味炕洋芋：神农架出名的土豆你不知道？北纬31°上唯一的绿洲，隐匿千年的绝色仙境，神奇神秘神农架欢迎您！来源/神农架完全攻略-  END -", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["新疆的十大古（故）城，你去过几个？西域，带着灿烂的东西方文化，孕育了精彩的丝绸之路文化，东西方文化在这里碰撞交融，带着玄奘取经的艰辛历程，让我们去见证那些躺在大漠戈壁里的曾经辉煌！这里虽然没有了当年的繁华，只有残垣断壁在风中沉默，就是这沉默的残垣断壁在向我们诉说着这里往日的繁荣和辉煌！跟着疆途行去西域，去寻找那些失落的王国，看看那些历史中的辉煌现在的神秘故城！交河故城---被称为是最完美的废墟，中国生土文化的代表位于吐鲁番市以西13公里的一座岛形台地上。因河水分流绕城下，故称交河，最早是西域36国之一的“车师前国”的都城。更多新疆旅游资讯微信搜索公众号高昌故城---西域最大的古城 高昌故城维吾尔语称亦“都护城”，即“王城”之意，曾是高昌王国的都城。始建于公元前１世纪。疆途行商旅更多新疆旅游资讯楼兰故城---最神秘的故城 被称为是东方的庞贝 举世闻名的楼兰故城，位于罗布泊西部，自公元前176年前建立，800年后又突然的消失了，只留下一片废墟在戈壁沙漠中，蒙上了一层神秘的面纱！微信搜索公众号疆途行商旅尼雅故城---汉代精绝国故地被 称为是最灵异的故城 位于新疆和田地区民丰县以北约100公里的塔克拉玛干沙漠南缘，尼雅河下游尾闾地带。年代为公元前2世纪至公元5世纪。汉晋时期西域\"丝绸之路\"南道上的一处东西交通要塞。更多新疆旅游资讯微信搜索公众号龟兹故城---西域乐舞之邦 龟兹古城位于库车县城西约两公里的皮朗村。古城周长近八千米，北墙2000米，南墙1806米，东墙1646米，西墙约2200米。龟兹国，古西域国之一，居民擅长音乐。疆途行商旅苏巴什故城---佛教最盛行的故城 又称昭怙厘大寺， 苏巴什古城建于魏晋，鼎盛于隋唐。唐玄奘西行取经经过龟兹时，曾在这里开坛讲经两个月；7世纪中叶，安西都护府移设龟兹后，这里更是高僧云集，佛事兴隆；9世纪后佛教在龟兹开始衰落；13世纪后苏巴什寺被废弃。东寺三座佛塔有着波斯式的穹顶，西寺遗址较多，其中一座十多米高的方形佛殿是苏巴什故城的标志性建筑。通过一条台阶登上塔顶，可以眺望故城的全貌。塔什库尔干石头城---海拔最高的石头城堡 石头城位于塔什库尔干塔吉克自治县城北侧，城堡建在高丘上，形势极为险峻。城外建有多层或断或续的城垣，隔墙之间石丘重叠，乱石成堆，构成独特的石头城风光。汉代时，这里是西域三十六国之一的蒲犁国的王城。北庭故城---600年的繁华历史名城 位于新疆维吾尔自治区吉木萨尔县城正北12千米处。北庭故城遗址是在汉代金满城的基础上扩建而成的，现在只留存残垣断壁，北庭曾雄峙于天山北麓六百年，14世纪中期开始衰落，毁灭于15世纪前期的战火之中。乌拉泊古城---乌鲁木齐身边的故城 乌拉泊古城位于新疆乌鲁木齐市西南郊约10公里处的乌拉泊湖畔，又称“轮台城”（现存争议），遗址略呈方形，南北长550米，东西宽450米，城周长逾为2公里，城垣高大宽厚，残高达4米，底基宽5米，城墙的四角及城门均向外突出。米兰故城---时尚之都2000年前的 “丝路明珠” 位于若羌县城东80里处，由唐代吐蕃古戍堡和周围分布的魏晋时期的古建筑群遗址，以及汉代屯田水利工程设施和伊循城遗址所组成。新疆的十大故城你去过几个呢？或者你最想去的是哪个呢回复评论区，小编带你去！想了解更多新疆故城，请关注本头条号，下期将出每一个故城的详细介绍！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["给自己一个去云南的理由！这家民宿整洁度已征服一众洁癖患者！给你免费住民宿的参与方式~爱旅行的人心里一定装着一个地方，那就是云南自古以来，这里就是繁华的代表地绝美的风景更是为它锦上添花当很多人都疯狂爱着大理的风花雪月钟情于丽江的热情奔放时有一座小城却在云南静静地散发着魅力它就是腾冲这里四季阳光灿烂，温暖如春鲜花常开不败这里遍布百座火山，湿地草海热汤温泉遍野这里更有一间民宿令许多来到腾冲的人们难以忘怀它便是——愫心朝夕居精品民宿民宿位于和顺古镇斜对面距离柏联温泉仅8分钟路程和顺古镇是一个没有浓厚商业气氛的地方这里遍布着明清时期的祠堂、牌坊、古宅原始的建筑遗迹被保留得完好走在光滑的石板路上欣赏着古朴沉静的老建筑...让人仿佛在一瞬间穿越回那旧日时光不愧其“绝胜小苏杭”的美誉穿过古镇的青石小路和一片金灿灿的油菜花田就能抵达清幽又不至偏远的朝夕居了民宿以四合院的格局突显出中国古典婉约之美与和顺古镇背景完美融合的同时也在现代简约风装饰中散发清新之感院落内的漫流水景墙上，流水泠泠角落各处则是花草遍布，香气盈盈“愫心朝夕居”寓意着：真实的心情朝夕相伴的居所主人希望，来此的人们能找到一个令自己身心都诗意栖居的地方抚琴区在一楼大厅往这里一座，即使不会弹曲也能瞬间让自己的品味得以升华二楼的休憩公区可以最大视角欣赏风景这里常常坐满了尽情发呆和肆意享受云南阳光的人们近50平米的大厨房和餐厅能让你一展精湛厨艺清晨起来也能品尝到管家烹制的特色洱丝、米线坐在视野宽阔的阳台上一眼便可饱览田野和对面的古镇全景傍晚时的炊烟袅袅及日落后的闪闪灯光都让人的心变得安静与柔软12间客房，格调清雅每间都整洁到彻底征服洁癖者进入房间，最先映入眼帘的是墙壁上那幅超大的山水壁画枕头和床旗上也采用了水墨图案中式古典家具、定制纯棉鹅绒床品乳胶床垫、干湿分离卫浴自动窗帘、智能马桶、全景玻璃....每一处的细节都贴心精致到无可挑剔睡卧期间，好似住进了一处小镇江南由此可见，主人对中国传统文化有多热爱对居住体验又多高要求了“家”的元素在这里被运用得淋漓尽致：他们为每一位旅客提供免费接送机服务每个房间里配置着小冰箱和免费零食饮料还免费提供私家复古观光车游览古镇美丽的女主人，更会热情地为旅客介绍腾冲的游玩路线、美食攻略，预定优惠温泉票让每位旅客收获住宿外附加的优质体验从民宿到古镇的路上，油菜花开满田野野鸭湖和百亩湿地在眼前缓缓铺开待到荷塘花季，阵阵花香扑来这里一定美极了坐在民宿提供的观光车里慢慢悠悠地开路上的人们也纷纷侧目回头率超高，心情更是大好如果觉得疲累你也可以步行8分钟，到柏联温泉感受腾冲最著名的热汤沐浴或许你还不知道火山密集的腾冲可是著名的“温泉世界”独特的地势使之拥有数以万计的温泉泉眼随便走到哪，都能一泡展身骨，润气神往东是大理，往西是缅甸，大美是腾冲彩云之南正以其无限魅力吸引着人们前往而朝夕居，也许是你来腾冲最好的落脚点想要免费住这家民宿吗?快私信或留言找我吧！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["花展即将启幕 植物园变花海图/视觉中国", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["1.2万头次骡马参与施工！顺义首个浅山森林公园年底建成清晨六点，几辆卡车载着上千棵大小不一的树苗，运往顺义东北部木林镇和龙湾屯镇的山沟里。这是北京首个浅山森林公园的建设现场，公园规划总面积约54平方公里，一期工程以舞彩浅山滨水国家健身步道为纽带，打造月明涧沟、丁甲庄沟、杏花沟、木邵路沟、酸枣岭沟五条生态景观沟谷和三十个景点。预计今年底，将建成森林景观、田园风光、山水文化为一体的生态田园景观体系。日前，记者来到酸枣岭沟。放眼望去，此时的山麓，已是绿意葱茏，大部分种上了油松、柏树。“半山上那些树是去年种的，以后整座山都遍布绿树，树坑都已经挖好了。”据工作人员介绍，“公园山体以常绿树木为主，山下沿着登山道，两旁是一些元宝枫、洋白蜡类的观赏树。秋天的时候，将是层林尽染，非常美。”此时的登山道，还是一条宽约三米、土石混合的山路，上面留着浅浅的车辙。“等山上的树种好后，这条路就会用青石板铺起来，”工作人员说。沿着山路一侧，有一条曲折蜿蜒的沟渠，铺满了鹅卵石。“将来会有一条潺潺的溪流，游客可以一边爬山、一边听溪水叮咚。”工作人员指着不远处新添的凉亭说，“累了，就坐在亭子里歇脚，看山、赏花、听水。山顶上的凉亭，还能看见市区。”在另一座山沟脚下，还有一片千余亩的开阔平地。从去年开始，浅山区就在春天种植桃花、油菜花，秋天种植向日葵，形成了千亩花海景观。花海中，铺设田间碎石观光小路，景色宜人的地方，设有双层观景台。等到明年春天，整个公园将是一片“村在山水田园中，人在画图美景中”的美丽景致。这是北京首次建设浅山森林公园，山区地形复杂，施工过程面临着种种难题。“我们用柴油机发电，然后用高山水泵把农民果园里的井水，抽到蓄水池里。”据工作人员统计，目前共建了28个蓄水池。“建在山腰上的蓄水池，要加好几个高山泵，才能把水抽上去。”“健硕的骡子，一趟能运三四株大树，在山里来回穿梭三趟。”据施工单位统计，“目前投入的施工人员已有20余万人次，骡马1.2万头次。”工人在山路上穿梭，来回一趟得两个多小时。为了节省时间，很多人都带着干粮上山，中午饿了就地吃点儿。就这样，靠着骡子驮、人背、索道送，荒山一点点绿起来。截至目前，公园整体已种植苗木八十余万株，完成栽植总工程量的61%。“公园建成以后，在市区里生活的都市人，能在这里感受山水文化、鸟语花香。站在山顶上，还能看见远处的国贸。”工作人员说，“同样，从市区里向西北望，也能看见绵延的燕山余脉，一片郁郁葱葱。”", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["四川部分打折景点来了，错过再等一年吧！乐山大佛九曲栈道4月1日将正式向游客重新开放啦！据了解，2018年10月8日，经国家文物局批准，乐山大佛景区管委会启动乐山大佛胸腹部残损区域抢救性保护前期研究及勘测工作。为避免游览活动和勘测作业交叉影响，预防安全事故发生，景区于勘测工作实施当日凌晨封闭九曲栈道，禁止游客通行。优惠在这里4月1日起恢复原价为弥补游客不能通过九曲栈道到佛脚平台观瞻大佛的遗憾，从2018年12月10日起实行大佛景区游山票、游船票半价优惠（即游山全票40元/人、游山半票20元/人；游船票35元/人）从4月1日起，景区因九曲栈道暂时封闭实行的游山票、游船票半价优惠恢复至原价，恢复后游山票全票80元/人；游山票半票40元/人；游船票70元/人。门票低至3折！四川这些景区仍是淡季价格哦！初春来了逐步升温越来越多的人想走出去耍一趟目前四川以下景区仍是执行的淡季价格有的门票低至旺季时的3折到了4月份就将开始执行旺季价了趁3月淡季、人少、景美赶紧约一波！■木格措(康定情歌风景区)往年的木格措景区，从4月1日起便执行旺季价格，据景区消息，今年4月20日之前(清明节期间除外)，门票、观光车都有优惠。3月初，木格措才下了大雪，雪后湖水一半是冰一半是“海”。十里杜鹃长廊也正进入“备战”状态。随着雅康高速全线开通，从成都出发3.5小时即可飚拢康定，较之前时间缩短近一半!目前，雅康高速对7座以下车辆免过路费，自驾前往的小伙伴可以省钱啦。早春福利：3月31日前，门票特价37元/人，观光车半价(45元/人);4月1日-20日，执行半价门票(52元/人)，观光车半价(45元/人);60岁以上老年人免门票、观光车半价(法定节假日除外)清明节及旺季(4月21日-11月30日)：门票105元/人，观光车90元/人■黄龙风景区黄龙风景区的黄龙沟于2018年12月1日-2019年3月31日实施封山保育，同时黄龙红岩关索道也在此期间停止运行。据黄龙风景区解释，这段时间游客可以进入黄龙风景区游览，只是索道关闭需要步行上下山。春淡季时的黄龙“瑶池”，虽不是夏秋季的五彩斑斓，但有了春雪的映衬，又是另一种韵味。淡季：3月31日前，60元/人(目前红岩关索道关闭中)旺季：4月1日-11月15日，170元/人，索道上行80元/人、下行40元/人■四姑娘山冬春交替，这个季节的四姑娘山，游客较少，门票打折，景色可没“打折”。阳光下的雪峰、葱郁的森林、奔流的飞瀑、静美的海子……都是能满足你的旅行大片。景区分3条沟。建议游玩时间：双桥沟半天；长坪沟一天，到木骡子返回;海子沟一天，到大海子返回。淡季：3月31日前，双桥沟50元/人，长坪沟50元/人，海子沟40元/人旺季：4月1日-11月30日，双桥沟80元/人，长坪沟70元/人，海子沟60元/人■卓克基土司官寨据景区工作人员介绍，今年4月1日就恢复旺季门票了。趁门票半价，还不赶紧来看看!这里地处梭磨河与西索河交汇处的高地上，官寨始建于1718年清朝乾隆年间，为国家重点文物保护单位，被赞誉为“东方建筑史上的一颗明珠”，值得前往观赏。淡季：3月31日前，门票30元/人旺季：4月1日-11月30日，门票60元/人■达古冰山据达古冰山工作人员介绍，今年旺季门票价格目前尚未确定，待旺季前会公布。当前执行的仍是淡季价格，将至4月14日。作为离城市最近的冰川之一，这里一年有大概9个月的冰雪期。这个季节山上仍常常下雪，游客来时见到的大多都是冰雪覆盖的模样，像极了白色童话世界。淡季：4月14日前，门票60元/人旺季：4月15日-11月20日，价格待定四川这么多景区仍执行淡季票价快和小伙伴约起来吧！（来源：成都商报、川报观察，仅限于非商业性信息传递之用。如有侵犯您正当权益，请联系我们，我们将在最短时间内删除，并致以歉意。）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["前两月 新疆接待游客人数、旅游收入双双同比增长超70%前两月，全疆接待游客1285.45万人次，同比增长75.54%；实现旅游收入140.97亿元，同比增长80.84%。其中，国内来疆旅游人数为1262.61万人次，同比增长77.41%；新疆旅游业的高速增长，得益于新疆稳定红利的持续释放。自治区“旅游兴疆”战略的提出，也让全疆各地将旅游作为重要支柱产业来谋划。自治区文化和旅游厅党组副书记、副厅长燕乃敏说，自治区文化和旅游厅在春节期间，举办了“新疆是个好地方第六届天山南北贺新春非物质文化遗产年俗展”系列活动。社火大赛、戏曲展演、摄影展览、传统工艺展示体验、庙会、闹花灯、冰雪风情节、冰雪灯光秀、冰雪运动等近300项各类文化和旅游活动丰富了群众生活。2019年新疆旅游业前两月的成绩斐然，也有一些客观原因，与去年同期相比，2018年2月份，全疆各地同期开放的A级景区仅有69家，而今年全区391家A级景区中的351家景区对外开放，为广大游客提供了旅游便利条件，有效带动了春节假日经济消费。“此外，还要感谢援疆省市的大力支持，通过产业援疆、游客进疆等多种方式，极大促进了新疆旅游业的发展。”燕乃敏说。今后，自治区文化和旅游厅，将持续推动文化和旅游融合发展，紧紧围绕叫响“新疆是个好地方”品牌开展宣传推广，推出一系列文化和旅游项目，通过第三届春季旅游博览会系列活动、“5·19”中国旅游日活动、新疆国际特种旅游节以及各地举办的各类文化旅游节庆活动，将进一步丰富新疆文化和旅游市场，增加文化和旅游市场供给。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["春季自驾旅行别错过：加拿大东部最美公路加拿大东部最美的自驾公路卡伯特公路Cabot Trail该公路环绕布雷顿角北端，沿途路程近300公里。其中有大约三分之一，106公里的公路是位于公园园区内的。自驾在这条公路上，大西洋与峭壁的碰撞可以尽收你的眼底。作为一条穿越公园的沿海观景公路，《国家地理》盛赞其 “美得令人窒息”。线路所在地区：新斯科舍省推荐自驾路线：Baddeck- St. Ann's Bay- Ingonish- Cape Breton Highlands National Park- Pleasant Bay-Margaree- Top of the Island推荐原因：世界那么大，你必须要去看看的一座岛屿，因为它是卡伯特公路（Cabot Trail）所在的地方。自驾时长：全程大约3到5天。最长自驾里程：298公里第一站：巴德克小镇巴德克小镇坐落于Bras d'Or Lakes湖畔——一座被陆地环绕的潮汐湖。该湖沿岸周边大部分未被开发，所以保留了良好的自然生态。这里栖居着大量的白头鹰，同样也是龙虾与牡蛎的养殖地。在走过了漫漫冬季之后，巴德克将成为一座从春至秋都有遍野鲜花绽放的繁华度假社区。这里是加拿大25个最美小镇中的一个，镇上有亚历山大•格拉汉姆•贝尔（Alexander Graham Bell）的故居“夏屋”和贝尔纪念馆，他是著名的贝尔电讯公司创始人，是享誉世界的发明家，他最有名气的发明，是改变了很多人生活的东西——电话。第二站：St. Ann’s Bay新省人对户外运动有多喜爱？在他们眼中，季节和气候都不能阻止他们下水！坐在皮划艇上，畅游在活力四射的圣安湾（St. Ann’s Bay）。圣安湾地区人口稀少，波影浪深，能让你划足整整3个小时。来到卡伯特公路游的第二站——St. Ann's Bay。这里有从蜿蜒海岸线吹拂而来的怡人清风、春季萌动绽放的美丽花朵、湍急的河流、汩汩小溪、还有隐秘的池塘和私人湖泊。第三站：英戈尼什英戈尼什（Ingonish Beach）是加拿大农村社区在新斯科舍省东北部维多利亚郡（victoria country，Nova scotia），有着“冲浪爱好者的天堂”之称。尽管这个名叫劳伦斯墩（ Lawrencetown）的地方和上面几个高大上的景点相比，貌似不那么出名，但是说到英格尼什海滩，应该会有人知道的，她坐落在布雷顿角高地国家公园（CapeBreton Highlands National Park），这里温度适宜，天气变化不是很明显，还有骑自行车、徒步旅行和高尔夫球等项目也有哦！第四站：布雷顿角高地国家公园这个国家公园曾被《国家地理》杂志评选为世界上最美的十个岛之一。很多中国人亲切地将这里称作是“加拿大的天涯海角”。这个公园是加拿大第一个位于大西洋沿岸的国家公园，成立于1936年，开放季节是5月至10月。到布雷顿角高地公园旅游最重要的景点就是天际线徒步道（Skyline Trail，或译作天际线小道），美国《国家地理》和《旅行者》杂志均将其评为‘世界上最漂亮的天际线徒步道’。这个徒步道在海拔400多米的高原顶部，往返距离7.5公里（如果走环路是9.2公里）。最美的地方是小路终点，三面都是悬崖峭壁，面对无边无际的圣劳伦斯湾，仿佛悬在空中俯视天下，到了天涯海角。第五站：普莱森特贝普莱森特贝(Pleasant Bay)被称为普莱森特湾，或宜人湾。这里有个观景台，面对的是广大水域是圣劳伦斯湾（St. Lawrence Bay）,是观看鲸鱼的好地方。沿卡博特路向南开去，几分钟就有观景台，可以观看布雷顿角高地风光。第六站：马加里河来到卡伯特岛西部地区的马加里河(Margaree River)流域，感受它在自然、文化与历史价值上的独特魅力。翻越这里绵延起伏的峡谷，穿过风光秀美的田园，然后在圣劳伦斯河(St. Lawrence River)码头享受粼粼碧波的闪耀午后时光。第七站：卡伯特岛最高处当你抵达卡伯特岛最高处，沿着蜿蜒崎岖的小径与绵延着的荒凉海岸线一路走去，便会看到在圣保罗岛(St. Paul’s Island)附近那处令许多船只被迫搁浅的海湾。在这片地区你也会邂逅新斯科舍省最北部的居住点——米特海湾(Meat Cove)的独特风光，欣赏数英里长的未被破坏的海滩景色，感受白色悬崖令人心惊动魄的陡峭，体验当地晚间音乐会和戏剧演出的乐趣。公路一边是蔚蓝的大西洋，另一边是舒缓起伏的山坡，每当秋季来临，山坡上茂密的森林都会披上橙黄橘绿的秋装，自驾驶过，漫山遍野金黄橙红的秋叶间杂着几抹尚未变化的鲜绿，美不胜收。看完之后好想去呀.....约个时间叫着小伙伴一起出发吧！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["行走广西边关，看遍百色靖西最美风景！每个人都在路上最美的风景也在路上在这春暖花开的季节徒步行走在广西边关感受大自然的美景是一件非常享受的事情！徒步旅行是一种既环保又健康的方式，它已经成为一种旅游新时尚。喜欢徒步出游的你，在广西边关会有怎样的体验？不妨走走下面这条线路~徒步线路大新（黑水河、明仕田园、德天瀑布）→天等（都康田园）→靖西（通灵大峡谷）你可以从大新走起，先去黑水河。清凉碧绿的河水带着丝丝的凉意，让人心旷神怡；偶见公路边水车悠悠，牧童横笛，顿生今夕何夕的感慨；你也可以乘坐游船，边游边欣赏美丽的景色，河岸两旁郁郁葱葱的绿色会让你忘记所有烦忧。接着你可以来到一个叫“明仕”的村庄，感受下极具田野气息的明仕田园。这个中国式田园是众多徒步爱好者梦想之地，也是当代文人最渴望隐居的圣地之一。漫步在山明水秀田野间，你身体会得到放松，心境更加开阔，有隐士般的悠然自得。走着走着，不经意间已经走到德天瀑布，这条飞流直下千里的瀑布横跨中越两国，一年四季景色各异，变幻多姿，震撼磅礴。在这里，你可以近距离体验到德天瀑布水雾激扬，环绕在身边。天等都康田园是广西边关最适合徙步游玩的景点之一，当然得来一趟。这里农田村舍错落有致，天水共长，远处的青山、近处的村落、山脚的河流以及河中的孩童，人与自然构成的和谐山村美景，让人走多远也感觉不会累。在地面上走过再去趟“地下”，你会感觉非常奇妙。你可以前往靖西，步入有“神奇美丽的地球伤痕”之称的通灵大峡谷，看看大峡谷的地下世界。举世罕见的古崖葬、古石垒、洞中瀑布、地下河、峡谷溪流等地质奇景，无不让你大饱眼福，又遐想联翩。走在峡谷内，你可能会发现生长着各种名贵珍稀的奇异植物，如侏罗纪时代植被——桫椤、莲子观音座蕨、神奇的咬人树等，整个峡谷河涧曲回，翠绿如茵。信息来源：Trip潮流假期、百色市旅游发展委员会", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["南北极自然环境差异趣闻：北极与南极都是白雪一片吗？制作：高登义（中国科学院大气物理研究所）监制：中国科学院计算机网络信息中心近年来，随着人们物质生活的提高，追求精神享受的人越来越多，去南北极旅游成为了热门和时尚。然而，提前了解南北极自然环境特点，这是文明旅游者必须具备的知识。今天笔者就来为大家介绍一下南北极的自然环境差异。南极冰盖是主角 北极海洋是老大南极和北极，分别是指南纬66度34分以南和北纬66度34分以北的地区，两者的面积相同，都是2100万平方千米。有趣的是，北极海域与南极大陆的面积几乎相同，前者是1310平方千米，后者是1362平方千米；北极海域的最深深度与南极大陆的最高峰高度也几乎相同，分别为5419千米和5140千米。这种南极与北极海陆分布特点，不仅仅决定了它们自然环境的差异，而且还曾经引发科学家对于南极北极形成的假想：一百多年以前，一位科学家在仔细观看南极与北极的地图时，突然惊奇发现，如果把南极地图向东转动90经度后与北极地图重合，南极大陆几乎就把北极海域完全充填了。据此，他大胆地提出了南极北极形成的假说，\"在若干年前，地球外的一颗大陨石闯进了北极地区，形成了现在的北冰洋，闯击的余力继续向前，在地球的南极地区拱出了南极大陆。\"这个假说至今还没有为科学证实，但它再次说明南极与北极海陆分布的巨大差异。这种巨大差异带来了南极北极自然环境的差异。而最大差异是：北极冰雪世界有绿洲，南极没有绿洲。照片1.南极与北极地图重合示意图（高登义绘制）南北极冰雪世界的壮观与秀丽南北极冰雪世界的浩瀚和冰山世界的秀丽，给我们留下了不可磨灭的印象。一位先后去过北极和南极的同学感慨地说，\"南极的冰山可谓壮丽美，它的面积之大，冰山之高，令人震撼；北极的冰山小巧玲珑，秀丽美；不同类型，美在不同。\"笔者很欣赏这位同学说的\"不同类型，美在不同。\"颇有哲学意味。多次北极科普考察过程中，笔者走进了北极格陵兰冰盖，亲近过北极的大冰川，登上了朗伊尔宾的一号冰川及其东南侧的大型冰川，眺望过斯瓦尔巴群岛东北部一望无垠的浮冰，感受过北极冰雪世界壮观的一面；与此同时，更走进了北冰洋海域，穿梭于无数秀丽的冰山之间，近距离欣赏北极冰山的秀丽……而几年前，南极半岛的拉森Ｃ冰架断裂，形成一座面积为5800平方千米、接近上海市土地面积的大冰山，冰层厚度大约350米，总重量约为1万亿吨，但它还不是南极的最大冰山。南极海域出现的最大冰山，是1992年科学家观测到的，其面积与我国浙江省面积相近。笔者拍摄到一座南极的大冰山，那是1985年在东南极海域拍摄的，冰山距离我们的考察船约数千米外，用200毫米长焦镜头拍摄，当时估计长度在几十千米，冰山高度在100多米。笔者也曾经拍摄到北极小巧玲珑的冰山\"玉如意\"，其长度约数十米。两相对比，一为壮丽，一位秀丽，一目了然。照片2.南极壮丽的大冰山（高登义拍摄）照片3.北极秀丽的\"玉如意\"（高登义拍摄）欣赏前两幅南极与北极的冰山，令人感慨万千：正如那位同学所说，\"不同类型，美在不同。\"而数十年来，北极浮冰面积逐年减小，但南极冰盖高度和浮冰面积都逐年增加。这个观测事实告诉我们，全球气候变化在不同地区的表现是不一致的。照片4.南极浮冰面积逐年变化北极夏天不是白雪一片没有去过北极的人，往往认为北极和南极一样，几乎都是茫茫的冰雪世界。有志于亲近北极的朋友，首先认识北极冰雪世界有绿洲很有必要。夏天，\"北极白雪世界有绿洲\"，这是说，在北极的冰天雪地中，仍然存在相当大片的绿洲，在这个绿洲中，不仅有高等植物，而且还有大片的森林。也许大家都知道，在南极地区，几乎都为冰雪覆盖，即使有一点点绿色世界，那也仅仅是低等的苔藓或地衣（照片5）。这正是北极与南极不同的重要一点。照片5.南极长城站的地衣标本（高登义拍摄）多次北极科普考察过程中，一些同学选择的考察题目是\"北极与北京植物种类分布对比\"，在经过当地政府的同意下，同学们采集了北极的植物标本，拍摄了多种植物的照片。根据当地的要求，我们只采集植物的叶与茎，这是为了尽可能地保护北极植物的生态环境。在北极斯瓦尔巴群岛，在北极格陵兰的西海岸和东海岸，都有漂亮的植物分布。例如，格陵兰东海岸作为麝香牛食品的灌木，在秋天的积雪中宛如\"梅花欢喜漫天雪\"（照片6）；又如，斯瓦尔巴群岛的婴花（照片7），挪威北部的森林（照片8）。照片6.格陵兰东海岸秋天的\"梅花欢喜漫天雪\"（高登义拍摄）照片7.朗伊尔宾的罂粟花（高登义拍摄）照片8.挪威北部的森林（高登义拍摄）为什么冰雪世界里有绿洲为什么沿挪威海和斯瓦尔巴地区的自然景观如此特殊呢？原来，北大西洋暖流把较低纬度(北纬50度以南)的暖水沿着挪威海自南向北输送，一直到达北纬80度附近。（图片由郜永琪提供）据海洋大气学家计算，自南向北输送的北大西洋暖流可以使挪威海域上空的大气每年升温约达摄氏20度。从多年平均的北半球地面气温来看，沿斯堪的纳维亚半岛和斯瓦尔巴地区的年平均气温要比同纬度其他地区高5－20摄氏度。此外，北大西洋暖流还带来充足的水汽，形成丰富的降水，因而使得受它影响的斯勘狄纳维亚半岛西岸和斯瓦尔巴群岛上的自然景观与其他北极地区迥然不同，成了茫茫白雪世界中的绿洲。在格陵兰西海岸，虽然没有像北大西洋暖流那么强的暖流，但仍然有较弱的暖流流过西海岸，因此，那儿也有绿色的世界。例如，大面积的蒲公英、北极棉（亦曰雪绒花）、虎耳草和对确定第四纪地质年代有重要指示作用的活化石--罕见的仙女木（照片11-14）。照片11.大面积的北极蒲公英（高登义拍摄）照片12.大面积的北极棉（亦曰雪绒花）（高登义拍摄）照片13.北极虎耳草（高登义拍摄）照片14.罕见的活化石--仙女木（高登义拍摄）事实说明，夏天北极并不都是白色的世界，而是在白色世界中镶嵌着相当广阔面积漂亮的花草和森林。这是由于北大西洋暖流不断自南向北输送暖湿海水，从而给北极地区带来足够的热量，满足花草和森林的生长条件。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["探索毕尔巴鄂街区，感受过去、现在和未来的完美融合毕尔巴鄂，是一个将其丰富的工业历史与最前卫的艺术作品融为一体的城市，在这里，你将发现过去、现在和未来的完美融合，来一起探索毕尔巴鄂最具代表性的街区吧。漫步于大型步行区，欣赏美丽的观景台、玻璃墙的画廊和拥有数百年的建筑物历史的巴洛克式外墙。它是比斯开首府最古老和传统的城区，也被称为七大街（Zazpikaleak）。这里是毕尔巴鄂真正的中心。沿着树木和小径步行到埃尔阿雷纳尔花园。一边是阿里亚加剧院新巴洛克风格的外墙，对面是圣尼可拉斯塔楼，高耸于同名的教堂，该教堂建于十八世纪，充满了对巴斯克渔民和水手的回忆。圣地亚哥大教堂是最古老的建筑，是毕尔巴鄂人民的精神中心和聚会场所。在教堂内部，你会发现一个美丽的修道院，周围环绕着树木，是老城区中间的世外桃源。你可以从教堂前往努埃瓦广场，在那里的迷人咖啡馆和酒吧小憩。周日因花市而充满色彩，广场和岸边都有花市。你也可以参观里维拉市场，就像这座城市一样，它得以重塑。当你在日落时漫步于河边，可以看到阳光洒在玻璃窗上，温暖而美好。在狭长的小巷中转转，你会发现淳朴美丽的角落和小广场。沉浸在科雷欧、彼得瓦利埃塔、阿尔特卡雷、索梅拉和拉克鲁斯街的小吃文化中。这里还有商业区，各式商店林立。除了新潮小众的商店，在这里你还可以找到传统商店，出售精选手工艺品。在七大街的周围，你可以看到其他标志性建筑物，例如圣安东教堂，一座15世纪的哥特式建筑（在祭坛下，可以看到毕尔巴鄂原始墙壁的遗迹）以及历史建筑“拉波尔萨”，一座18世纪的宫殿，现已改建成社会和文化中心。愉快的散步、壮丽的景色和令人惊叹的建筑，这就是优雅的因达乌曲和阿万多街区的特色，它们组成了毕尔巴鄂的新城区。新城区主要位于河口的边缘，曾经有无数的产业，但近年来工业活动已大幅减少。这里诞生了“2000年毕尔巴鄂河口”项目，其目的是将产业退化的地区转变为如今的模样：一个聚焦于旅游和服务行业的现代化区域。你可以漫步于网格状的宽阔街道，这些街道通往圆形广场等地方。那里有壮观的毕尔巴鄂公司大楼，一幢折衷主义建筑，拥有英式风格的精致内饰，是毕尔巴鄂最精致高档的俱乐部。沿着布宜诺斯艾利斯街前进，穿过河口，到达市政府，其主墙面装饰着雄伟的雕塑。在那附近就是伟大的城市地标⸺毕尔巴鄂古根海姆博物馆，由弗兰克·何瑞设计。除了举办大型展览外，该建筑本身也是一件艺术品，其钛制外形是曲线形的。现代主义是毕尔巴鄂新扩建区中最具代表性的风格之一。建筑师路易斯·阿拉德冷设计的蒙特罗之家，可能是比斯开首府最著名的现代主义建筑。阿拉德冷也是设计比斯开省议会宫的负责人，该宫殿是巴斯克建筑里折衷主义的典范。人们熟知的埃乌斯卡尔杜纳宫，拥有独特的钢舰外形，非常值得从里到外好好参观。宏伟的贝戈尼亚大教堂耸立在这里，这是一座16世纪的建筑，以纪念“拉阿玛曲（La Amatxu）”⸺贝戈尼亚圣母（著名的比斯开守护神）的昵称。10月11日是贝戈尼亚圣母节，会举办一个热闹的包括音乐会、游行、儿童活动、舞蹈和巴斯克乡村运动。在乌纳姆诺广场耸立着一些历史悠久的阶梯，即所谓的“马约纳之路”，它连接了老城区和美丽的哥特式教堂。如果你敢爬上300多个台阶，你会看到一些石制十字架，它们是城市旧墓地的一部分。你也可以搭乘希望街或乌纳姆诺地铁出口的电梯抵达美丽的埃切巴利亚公园，距离大教堂很近。美丽的悬挂桥/比斯开大桥是世界遗产，也是全世界第一座金属结构的吊渡桥。这座庞大建筑是位于内维翁河两岸的波尔图加莱特城和格乔城之间最重要的连接点之一。波尔图加莱特是一个可以远足一天的理想之地。漫步于城市的老城区，体会中世纪风格的陡峭街道的魅力，探索圣玛丽亚大教堂、萨拉萨尔塔楼和圣克拉拉修道院的神秘。波尔图加莱特附近是美丽的拉阿雷纳海滩，步行即可抵达。格乔，一个充满魅力和建筑瑰宝的城市在等着你。你可以参观阿尔戈塔旧港、拉斯阿雷纳斯街区或在一个遍布海滩和悬崖的海岸漫步。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["凤凰岭第十九届杏花节开幕，赏花、品茗，享文化盛宴！凤凰岭第十九届杏花节遇见最美的花，三月杏花开，今年凤凰岭的杏花开得早了一些，杏花一开，就是春天最美的时期，待到杏花盛放时，海小融推荐您到杏花村里来赏花。今日杏花，目前杏花已经有少量花苞开放，开花率大约15%左右，气候稳定情况下， 预计本周末将进入最佳观赏期。花苞娇滴滴地绽开了一点点，我们一起期待杏花盛放。杏花村里环境清幽，水流潺潺，阡陌纵横，亭台古色古香，小桥灵巧精致。春天就该走进郊外踏青赏花，约上家人好友到凤凰岭的山间走一走，沐浴阳光和花的香气，被山花簇拥，会发自内心地感觉到幸福和美好。碧桃、榆叶梅、连翘、玉兰也上好了妆，在“候场”啦！各时期可观赏不同品种山花，花期一直持续到5月中旬前后。遇见最美的茶4月至5月将举办，“凤凰岭第四届茶道文化节”古朴雅致的明德茶苑已精选上好头采春茶采用凤凰岭山泉水冲泡。约三五好友共赏山花烂漫 细品春茶鲜甜■ ■■■■文化节期间的周末和节假日，将推出不同主题文化活动。打造传统文化体验园，明兰的宋代点茶，小顾二叔的花样投壶，汉服爱好者的华服春韵皆在茶香花影中。既有浓厚的历史文化特色，又不失趣味，每一位到场的游客都能亲身参与到活动中收获特别的意义和快乐。遇见最美的祝福春天作为一年的开端，自带气质让人充满期待，将开展凤凰祈福活动，在福带或福牌上写下祝福和期盼，挂上祈福树，祈愿幸福平安。遇见最美的路凤凰岭有那么多条路，最美的是哪条，很多游客朋友来电咨询，杏花节期间，凤凰岭温馨推荐最美赏花线路，和最佳踏青赏花时间。杏花村踏青赏花线路公园东门至北线杏花村，步行约5分钟左右即可到达，道路平坦，杏花繁多，是浅山区近距离观赏杏花的绝佳之地。最佳踏青时间：3月下旬至4月中旬北线神泉至飞来石塔此条线路山花烂漫、景色怡人，景点密集，往返约3-4小时左右，适合登高健身的爱好者。沿途可领略满山繁花之秀美，天梯之险峻，飞来石塔之壮观，白塔水库之灵秀，神泉泉水之甘甜。最佳踏青时间：3月下旬至4月下旬仙人洞至雄狮峰线路位于景区中线，自然景观优美，人文景观丰富，往返约2小时左右。漫步山间小路，感受和高山、桃花的完美遇见。最佳踏青时间：3月下旬至4月下旬凤凰岭国家登山步道步道位于景区南线，全长18公里，最高海拔1070米，往返约7-8小时左右，覆盖黄普院、金刚石塔、妙峰香道（老北道）等京西著名历史遗址遗迹，可观开阔秀丽的高山草甸等自然景观。此条线路中山桃花景观壮美，山花铺满山坡。线路有一定难度，较适合徒步团队挑战和高体能户外团建。最佳踏青时间：3月下旬至5月中旬切记注意游览安全，量力而行遇见最美古诗词活动期间将开展“户外阅读”主题活动，着汉服端坐学堂之上，跟随国学老师学习古代礼仪诵读经典古诗词，体验传统手工制作。听老师讲解国学知识，和大朋友小朋友一起互动，深入了解文化，学习经典。本届杏花节期间还将设置“打卡凤凰岭”等，多项有奖互动活动，海小融后期会陆续推送给大家，奖品实用指数5星哦~期待~还有啥想知道的评论区留言哈~杏花节各项活动具体安排，海小融后期进一步整理推送◆ ◆ ◆凤凰岭（综合编辑：王紫 来源：北京凤凰岭自然风景公园）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["走进稻城亚丁——张嘉佳D1: 成都 - 雅安 - 康定 -玉玲雪山- 新都桥D2: 新都桥 - 雅江 -卡子拉山- 理塘 - 稻城 - 香格里拉镇D3: 香格里拉 镇- 亚丁 景区-洛绒牛场-牛奶海-五色海(长线)D4: 香格里拉 镇- 亚丁 景区-冲古寺-珍 珠海 -冲古草甸D5: 香格里拉 镇- 理塘 -海子山- 炉霍 - 色达 县D6: 色达 县- 色达 佛学院- 色达 天葬台-观音桥- 马尔康D7: 马尔康 - 米亚罗 - 汶川 - 都江堰 - 成都泸定 桥门票10元/人泸定 桥又称为铁索桥，是 中国 古代桥梁建筑的杰作。 泸定 桥位于 中国 四川 省西部的 大渡河 上。相传康熙帝统一 中国 后，为了加强川藏地区的文化经济交流而御批修建此桥，并在桥头立御牌。 泸定 桥两岸的桥头古堡为汉族木结构古建筑，为 中国 独有。折多山位于 四川 甘孜 州境内，海拔4298米，是康巴第一关。折多山又是重要的地理分界线，西面为高原隆起地带，有雅砻江，右为高山峡谷地带，有 大渡河 。新都桥 是令人神往的“摄影天堂”，地处在公路318国道南、北线分叉路口，是一片如诗如画的世外 桃源。神奇的光线，无垠的草原，弯弯的小溪，金黄的柏杨，山峦连绵起伏，藏寨散落其间，牛羊安详地吃草…… 川西 的平原风光美丽地绽放。这，就是 新都桥 ，令人神往的“光与影的世界”、“摄影家的天堂”。旅行就是有限的时间，有限的金钱，有限的精力，遇见不同的人，遇见不同的事，遇见不同的美好与坎坷，一起去看无限的风景……如果你想去四川、西藏、新疆、青海、甘肃、额济纳旗就来找凌云户外旅游，凌云户外旅游做最好的旅行线路，出发、遇见、最美旅行！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["大美新疆：新疆六大国家级风景名胜区，彰显异域风情那么在新疆有哪些重点风景区呢？新疆国家级风景区有哪些？去新疆旅游有哪些好玩的旅游风景区呢？下面环球君为你盘点了新疆所有著名的风景名胜区，告诉你去新疆旅游，有什么好玩的景点。舌尖上的新疆：你眼中最能代表新疆的十大名菜是哪几个？大美新疆，新疆5A景区大盘点大美新疆：新疆必去的10座古城遗址博斯腾湖风景名胜区是国家5A级风景区，占地面积988平方公里，是位于我国新疆的风景名胜，博斯腾湖古称西海，这里有许多海边风景，被誉为“世外桃园”。博斯腾湖风景名胜区是以博斯腾湖风景为主，博斯腾淖尔，蒙古语意为“站立”，因三道湖心山屹立于湖中而得名。总面积1228平方公里的博斯腾湖与雪山、湖光、绿州、沙漠、奇禽、异兽同生共荣，互相映衬，组成丰富多彩的风景画卷。大湖水域辽阔，烟波浩淼，天水一色，被誉为沙漠瀚海中的一颗明珠。小湖区，苇翠荷香，曲径邃深，被誉为“世外桃园”。天山天池位于新疆阜康市境内的博格达峰下的半山腰，东距乌鲁木齐110公里，海拔1980米，是一个湖面呈半月形天然的高山湖泊。天山天池风景区以天池为中心，以完整的4个垂直自然景观带和雪山冰川、高山湖泊为主要特征，以远古瑶池西王母神话以及宗教和独特的民族民俗风情为文化内涵，融森林、草原、雪山、人文景观为一体，风光别具一格。托木尔大峡谷，又称“库都鲁克大峡谷”，维吾尔语意为“惊险、神秘”，是通往南北天山古代驿路木扎特古道的必经之地，景区位于新疆温宿县境内，是国家AAAA景区。第九批国家级风景名胜区。天山托木尔大峡谷是天山南北规模最大、美学价值最高的红层峡谷，被誉为“峡谷之王”，也是天山托木尔世界自然遗产已开发的景观名片。罗布人村寨风景名胜区，位于尉犁县墩阔坦乡境内，距县城40公里，南邻中国最大的塔克拉玛干沙漠；最长的内陆河塔里木河从景区流过；最大的原始胡杨林保护区以及古老神秘的罗布人都在该景区，是典型的自然景观和人文景观兼具的特色景区，2012年被评为国家级风景名胜区。罗布人村寨位于新疆塔里木盆地东北边缘，巴音郭楞蒙古自治州尉犁县墩阔坦乡的塔里木河河畔。赛里木湖风景名胜区，位于新疆博尔塔拉蒙古自治州境内西南端。地理坐标为东经80°39′－81°30′，北纬44°27′－44°45′。312国道沿傍湖岸而过。距博乐市约100千米。是一个以湖泊、湿地、草原、森林、雪山自然生态景观为主要特色，以观光游览、生态休闲、古丝绸之路北道历史文化探源和少数民族风情体验为主要活动内容的高山湖泊、草原型国家重点风景名胜区，是第五批国家级风景名胜区，是新疆海拔最高、面积最大、风光秀丽的高山湖泊，又是大西洋暖湿气流最后眷顾的地方，因此有“大西洋最后一滴眼泪”的说法。库木塔格沙漠风景名胜区位于库木塔格沙漠，面积2500平方公里，位于新疆鄯善老城南端，是世界上少有的与城市零距离接触的沙漠，也是与天池、博斯腾湖并列的新疆3处国家重点风景名胜区之一，以风沙地貌类型齐全、沙丘的轮廓清晰、层次分明为风景特征。库木塔格在维吾尔语是“沙山”的意思，库木塔格沙漠即是“有沙山的沙漠”。雄浑的大漠风光和 蓝天辉映相间，厚重的历史沉淀与西域文化默然相许，金色的沙漠依偎着绿洲守望家园，构成了一幅与大自然和谐共存的精美画卷，奏响了一曲浑然天成，金色涌动的天籁乐章。信息收集整理于网络，如有侵权通知后删除！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["去川西，一定不要错过这个地方。目的地本身并不重要，重要的是它是否能触发内心的某种感受。去到一个陌生的地方，在陌生的环境里，会淡忘在你熟悉的那个城市里发生的一切不快。我们都知道，蜀川大地的美丽不言而喻，而川西的美丽景色更是让人惊叹，使每个前来的人都过目不忘。却不知，在川西，有一个独属于少数人的秘境，它有着令人嫉妒的美丽，草原、雪山、寺庙、古村、河流，风光原始而自然。它那独具特色的民俗风情，沉淀着太多的故事。到过这里的人，都会留恋它娇美的容颜。它就是：道孚。一个如诗亦如画的地方。踏入这块别具风格的土地，如入梦幻境界，一切一切都如诗、如画，实在是人间的香格里拉。雅拉雪山雅拉雪山，称为“第二香巴拉”，意为神仙居住的地方，是藏民心目中的理想境界。雪峰巍峨高耸，峰顶终年积雪，雪线下是红杉木原始森林和海拔4千米的高山湖泊——友措，湖水与冰川之间有冰瀑布相连，自然风光格外壮美。远远的眺望，天地之间，我分不清是山中雾气升天成云，还是云间水汽坠地成雨，一切都显得那么不真实。墨石公园“春赏格桑夏避暑，秋观彩林冬踏雪\"，如论那哪个季节，这里都值得你一去再去。站在路边远眺，或是走到山的高处俯视，这石林，如群峰汇聚、万塔林立，重峦叠嶂、景象万千，好似精心制作的盆景。顺着景区栈道行走，石林紧挨左右，触手可及。石柱、石笋、石蘑菇、石莲花遍立山野，千姿百态，栩栩如生。阳光角度不同，山的颜色也不同，走进石林深处，仿佛步入奇妙的迷宫世界，宛若星空异域，仿如梦幻仙境。惠远寺惠远寺，是目前藏区等级最高的一座寺庙。寺宇重重，院落豪华又精致，羽毛一样的杨树，吃草的牛，俨然一幅田园牧歌的盛景。每天都能看到藏民绕着转经筒按顺时针方向走圈，虔诚地朝拜祈佛；还有喇嘛在打坐诵经颂佛。静静地走在镇上，或许，不经意间，那虔诚祈福的身影，就会成为你眼中的唯一。八美镇八美镇，是一座宁静富有诗意的小镇。蓝天像是一块硕大无比的幕布，洁白的云朵在上面跳舞，幕布下宁静的田野村庄青山绿树，还有不知名的野花散布路边。这里有浓郁的康巴风情，广袤起伏的雪山草甸，有千姿百态的土石林和迷人的藏寨。找个小单车穿行于那些金色的油菜花田中，玩累了就依着青杨林的树木休息，然后找一个藏族的农家吃饭，最后在爬到那个绿油油的山岗上躺一下午，迷恋上它就是这么简单。草原无论是玉科草原，龙灯草原，还是八美草原，都着看过让人无法忘记的美好。蓝蓝的天空，白白的云，草原上漫山遍野盛开着无名花朵，悠然吃草的牛羊如同蚂蚁般渺小。虔诚的人们把经幡浩浩荡荡铺满山坡，在天空上白云的掩映下形成一片片光影交织的画卷。随着暖风阵阵，青草如波浪般起伏，迎着风尽情的奔跑，那一路都是望不尽的风景，嗅不完的美好。热鲁科村热鲁科，隐藏在川西高原的奇幻秘境，这里也有森林，有草场，有寺庙。原始的热鲁科，没有一丝商业气息，在这里只需要用心感受自然的魅力和古朴的民风。走到村的任何角落都会有村民和僧人用好奇的眼光打量着我们这些“天外来客”。虽然外表衣着简朴而凌乱，但这里的儿童眼神却显得格外清纯透澈。道孚，对于没去过的人，就像是一个永恒的美梦，充满了神秘，让人不得不去牵挂。有人说\"到藏区不去参观道孚，犹如到了北京未去长城\"。如果你来川西，一定不要错过美丽的道孚。今年，给自己留点回忆，余生，做个有故事的人。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["云南一座被忽视的古城：美过丽江不输大理，美食更是一绝一说古城，心里浮现的画面便是阳光下闪闪发光的兽头瓦，以及宏伟结实的古建筑，亦或是轻荡的碧波以及岸上依依的杨柳。那么古城到底有什么魅力，让人流连。自然是它的文化了。中国地域广袤，不同时期的同一个地方都有着不同的文化，古城就是见证历史，铭刻时光的存在。今天小编要带大家去看一座云南的古城，它的文化格外的耀眼。比起现在日渐商业化的丽江和大理，它更具有历史内涵。这里距离昆明很近，这里最早是隋末唐初的南诏国建造的，古时叫巴甸后来，后来清朝时间改名。这里居住着彝族、傣族和苗族等多个少数民族，并且被列位国家级景区。这里就是建水古城。建水城经历了历史的兴衰，曾因为战争，而使古城被损坏，后清朝时期又被修复。这里从古时教育质量就非常高，明朝时期这里就建立了学府，直到清朝这里的著名书院就有四个。所以建水也是个人才辈出的地点，清代时的科举考试，中榜的半数都是建水的学子，在当时，全国都很少见。建水古城经历了约12个世纪，还保存有50多个古代建筑。第一个就要说朱家花园，这是清朝当地乡绅出钱建造的。朱家花园的建筑用料上乘，布局极其考究，集中式花园的大成，而且建筑雕梁画栋，空间丰富，且环境优雅，体现了极高的中式古代建筑水平。第二个就是朝阳楼了，这个建筑距今600多年了，是建水的主要标志之一。建水还有很多极具历史文化价值的建筑，都是很值得一去的景点。这里的美食非常的多，而且这里最大的优点就是食物都很健康，食材多是纯天然的食品，而且这里食物种类丰富，还有特色的小吃，比如说临安烧豆腐，这道菜在清代就很出名了，做法考究，是建水的名菜。再有就是建安狮子糕了，主要用糯米和糖支制成，酥脆香甜。这里的住宿很不错，甚至有准星级的大酒店可以选择，去建水游玩还是很方便的，小伙伴们想不想去建水古城看一看呢？部分图片来自于网络，如有侵权，请联系作者删除。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["洛克线，为何让我如此痴迷？如果你计划走一条国内的徒步路线我强烈推荐洛克线5天，70多公里深入高原秘境，够爽风光壮观秀丽，够美途径千年古寺，够雅没有自然村落，够野道路起伏漫长，够虐一步一步用最古老的朝拜方式避开熙熙攘攘的大众游客行走在高山峡谷之中遇见最纯碎的自然震撼……△行走于洛克，遇见众神山。图片来源：图虫创意在我们短暂的一生当中，总有那么几个地方，偶然得知，便一见倾情。每一个想去高原的旅行者，无论是旅行大咖，徒步达人，摄影发烧友，亦或是旅行小白，大概都会将一个名字，写进“旅行必去目的地”的清单里，那便是：稻城亚丁三神山。得益于旅游的大力开发，亚丁景区里曾经弯曲的小土路，变成了如今的大栈道。越来越多的普通游客，可以直接进入亚丁景区。当你看到三神山下熙熙攘攘的人群看到栈道上一眼望不到头的游客。那一刻，你才发现原来现在的稻城亚丁景区，早已不是我们曾经的那个小众旅行地……但幸运如我们，三神山还给我们保留了一条徒步线—— 洛克线。避开熙熙攘攘的人群，沿着洛克线徒步高山峡谷之中、感受原始时光的气息和古老秘境的纯粹，最后到达心心念念之地，才正是户外爱好者难以抗拒的魅力，这才有勇气说：三神山，我曾经来过……洛克线，为何让我如此痴迷？读大学的时候夏季来过一次去年秋天带队来过一次而我还计划着第三次前往…洛克线，为何让我如此痴迷？在我看来这里的每一座神山，都如此圣洁美丽这里的每一处海子，都如此纯净动人这里的每一片森林，都如此令人着迷这里的每一个峡谷，都如此险峻壮美可以说，川西高原上最精华的风光都汇集在了这里。如果2019年，你计划徒步国内的一条高原长线，我比较推荐洛克线。至于为什么？请耐心往下看……△摄影：健狼三神山之——央迈勇△央迈勇标准的正面照△从牛奶海上方看央迈勇△从西北侧山脊看央迈勇，陡峭锐利△从松多垭口看央迈勇的另一面△从西面蛇湖营地看央迈勇的日落△从杂巴拉垭口下方看央迈勇的日出，壮观震撼。摄影：健狼△央迈勇的背面三神山之——夏诺多吉△夏天的夏诺多吉△秋天的夏诺多吉△在洛克线，从背面看夏诺多吉的日照金山三神山之——仙乃日△摄影：Nancy迷人的原始森林牛奶海五色海珍珠海△摄影：Nancy蛇湖鸡蛋海洛克线，有多美就有多危险从事旅行自媒体三年经常听到的一句话就是：洛克线又出事了！2017年4月底，一位青岛女驴友在穿越途中遇难，2018年9月中旬，一位广东驴友在穿越途中高反死亡，2018年国庆期间，两位驴友在穿越途中高反死亡……为什么会有驴友在此不断发生意外呢？这其中除了驴友对自身的定位不准确、缺乏户外知识储备、前期准备工作不足而导致悲剧发生外，高海拔地区的恶劣环境也是非常重要的因素。“洛克线”有四个主要的4500+垭口，分别是杂巴拉垭口、央迈勇侧向无名垭口、黑湖垭口、松多垭口，而大多徒步事故也容易出现在翻越垭口的时候，比如体力不支、高反、遇到恶劣天气容易失温等等。举一个例子，经典的贡嘎西坡徒步路线也只用翻越一个日乌且垭口（海拔4900米），而“洛克线”有四个，这一对比你就知道它的难度有多大。这条绝美的徒步路线，让人又爱又恨。她的冷酷，无不再次提醒穿越者，她充满魅力同时危机四伏……出发固然充满激情，但出发后的安全归来更加令人着迷。选择很重要，你可以选择出发，也可以选择探秘，但是你必须保证安全归来。推荐行程D1：成都-510KM-西昌-240KM-木里县▍海拔：木里县2000M全程走雅西高速经石棉到西昌，雅西高速被称为川西最美高速，全程穿行隧道和桥梁，从成都平原直拔西昌。之后向今天目的地-木里县进发；沿途欣赏美丽的雅砻江，整齐的云南松，草地上开满野花，公路直直的伸向远方；在垭口吉祥塔和藏族的玛尼堆可留影纪念，傍晚到达木里。木里县是藏族自治县，也是洛克文化的起点，这里民风淳朴，也是最后的进山补给地。△前往洛克的路上，虽然辛苦但一路美景相伴。D2 ：木里县-210KM-水洛乡-10KM-嘟噜村▍海拔：嘟噜村2700M早上前往水洛乡，水洛乡地处偏僻，路况较差，是比较辛苦的一天。今天全程8小时左右车程，下午到达水洛乡再换乘当地面包车入住到嘟噜村民居，嘟噜村海拔较低，风景秀丽，也是进山前最后的村落。△晚上在纯木头房屋的豪华村民家打地铺，难得的体验～D3：嘟噜村-10KM-水洛金矿-7KM-菩萨洞营地▍海拔：菩萨洞3600M这是徒步的第一天，整个行程前期沿着白水河到水洛金矿，过水洛金矿后开始进入原始森林，海拔逐步升高，沟内参天大树，怪石林立，一路白水河伴随左右，风景让你打呼赞叹。傍晚到达菩萨洞营地，全程徒步约6小时。△当地村民吹海螺献哈达，祈祷神山保佑队员一路平安。D4：菩萨洞-5KM-满措牛场-6KM -杂巴拉垭口下方营地▍海拔：杂巴拉营地4600M继续穿行原始森林，这里几乎没有岔路，穿出森林到达一大片漂亮的草甸，不远也就到藏别牛场，也叫呷日牛场，在这里我们可以看到三牯主神山的第一座：夏诺多吉。继续前行2小时，全天徒步约6个小时，到达杂巴拉垭口下方的营地。D5：杂巴拉营地-5KM-杂巴拉垭口-7KM-新果牛场▍海拔：新果牛场4200M今天的风景相当漂亮，但对体力的要求也相当的大，出发后从夏诺多吉南坡向上，翻越海拔5000米的杂巴拉垭口，上山的坡度较大，翻越垭口后，一路向下到央迈勇南坡下的新果牛场，全天徒步约7个小时。D6：新果牛场-7KM-黑海-3KM-呷独牛场5KM-蛇湖▍海拔：蛇湖4400M今天基本在4000多米海拔徒步，强度较大但路程不长，风景也很漂亮，翻越多个无名垭口，中途路过水向墨汁一样黑的黑海，过央迈勇西南坡的呷独牛场，全天徒步8小时，来到海拔约4400米的蛇湖。在蛇湖上方可以看到央迈勇仙乃日两座神山，营地风景相当漂亮。D7：蛇湖-3KM-松多垭口-2KM-牛奶海-五色海-洛绒牛场-88KM-稻城▍海拔：稻城3750米出发一个小时后可以望见漂亮的蛇海。蛇海，海拔4600米，藏语叫作“勒西措”，位于央迈勇的西坡，成长条形，为古冰斗湖，央迈勇的冰雪直接下伸到平静的湖面，湖水泛着宝石般的蓝绿色。过蛇海以后，继续向上到仙乃日央迈勇垭口，垭口海拔大约4900米，翻越垭口后就进入亚丁景区，过牛奶海，五色海，沿舍身崖下到络绒牛场，过络绒牛场后继续沿景区道路下到冲古寺，看仙乃日下的珍珠海后坐景区观光车出景区，自此徒步就算结束了。D8： 稻城-340KM-新都桥-79KM-康定▍海拔：康定2800M结束徒步的旅程，但风景依然美丽，早晨可欣赏稻城如画一般的风景，过红草地翻海子山，经过世界高城理塘，翻越卡子拉、剪子弯、高尔寺等大山，来到摄影家的天堂新都桥，再翻越折多山后到达康定。晚上可泡二道桥温泉，洗去一身的疲乏。全程大概8-9个小时。△川西的迷人风光。图片来源：图虫创意D9 ：康定-61KM-泸定-240KM-成都▍海拔：成都540M愉快的返程之旅。经过泸定、二郎山、雅安回到成都，全程约7-8个小时。△最美的观景大道。图片来源：图虫创意来源：徒步中国【云南定制旅行】我们以私人定制旅行为主，可以根据你们的时间，想去的地方，设计适合你们自己的旅行线路。擅长策划摄影深度游线路。欢迎个人、社团、企事业报名，团队可按需定制行程。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["北京故宫是谁创建的，世界五大宫之首的北京故宫历史你了解多少北京故宫于明成祖永乐四年（1406年）开始建设，以南京故宫为蓝本营建，到永乐十八年（1420年）建成。它是一座长方形城池，南北长961米，东西宽753米，四面围有高10米的城墙，城外有宽52米的护城河。紫禁城内的建筑分为外朝和内廷两部分。外朝的中心为太和殿、中和殿、保和殿，统称三大殿，是国家举行大典礼的地方。内廷的中心是乾清宫、交泰殿、坤宁宫，统称后三宫，是皇帝和皇后居住的正宫。北京故宫被誉为世界五大宫之首（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫），是国家AAAAA级旅游景区，1961年被列为第一批全国重点文物保护单位，1987年被列为世界文化遗产。北京本来是燕王朱棣的封地。靖难之役以后，永乐元年（1403年），礼部尚书李至刚等奏称，燕京北平是皇帝“龙兴之地”，应当效仿明太祖对凤阳的做法，立为陪都。明成祖于是大力擢升燕京北平府的地位，以北平为北京，改北平府为顺天府，称为“行在”。同时开始迁发人民以充实北京；被强令迁入北京的有各地流民、江南富户和山西商人等百姓等。永乐四年（1406年），明成祖下诏以南京皇宫（南京故宫）为蓝本，兴建北京皇宫和城垣。朱棣先派出人员，奔赴全国各地去开采名贵的木材和石料，然后运送到北京。光是准备工作，就持续了11年。珍贵的楠木多生长在崇山峻岭里，百姓冒险进山采木，很多人为此丢了性命，后世留下了“入山一千，出山五百”来形容采木所付出的生命代价。开采修建宫殿的石料，同样很艰辛。现在保和殿后那块最大的丹陛石，开采于北京西南的房山。史书记载了运送它时的情景：数万名劳工在道路两旁每隔一里左右掘一口井，到了寒冬腊月气温足够低时，就从井里汲水泼成冰道，用了28天的时间，才送到了宫里。此外，还要在苏州烧制专供皇家建筑使用的方砖——金砖，山东临清也要向北京运送贡砖。1、明成祖朱棣永乐七年（1409年），明成祖以北京为基地进行北征，同时开始在北京附近的昌平修建长陵。将自己的陵墓修在北京而不是南京，证明明成祖已经下定决心要迁都。永乐十四年（1416年），明成祖召集群臣，正式商议迁都北京的事宜。对于提出反对意见的臣工，明成祖一一革职或严惩，从此无人再敢反对迁都。次年，以南京紫禁城为模板的北京紫禁城正式动工。永乐十八年（1420年），北京皇宫和北京城建成。北京皇宫以南京皇宫为蓝本，规模稍大。新修的北京城周长四十五里，呈规则的方形，符合《周礼·考工记》中理想的都城的形制。明成祖下诏正式迁都，改金陵应天府为南京，改北京顺天府为京师，但在南京仍设六部等中央机构，称南京某部，以南京为留都。2、明朝时期故宫建成后，明清宫廷五百多年的历史，包含了帝后活动，等级制度、权力斗争、宗教祭祀等。永乐十八年（1420年），北京宫殿竣工。次年发生大火，前三殿被焚毁。正统五年（1440年），重建前三殿及乾清宫。天顺三年（1459年），营建西苑。经历永乐、洪熙、宣德、正统四代，整20年。嘉靖三十六年（1557年），紫禁城大火，前三殿、奉天门、文武楼、午门全部被焚毁。至嘉靖四十年（1561年）才全部重建完工。嘉靖时期，故宫三大殿名称改为皇极殿、中极殿、建极殿。万历二十五年（1597年），紫禁城大火，焚毁前三殿、后三宫。复建工程直至天启七年（1627年）方完工。在明朝，乾清宫是皇帝的主要寝宫，也是主要政治活动场所。自永乐皇帝朱棣至崇祯皇帝朱由检，共有14位皇帝曾在此居住。由于宫殿高大，空间过敞，皇帝在此居住时曾分隔成数室。据记载，明代乾清宫有暖阁9间，分上下两层，共置床27张，后妃们得以进御。由于室多床多，皇帝每晚就寝之处很少有人知道，以防不测。皇帝虽然居住在迷楼式的宫殿内，且防范森严，但仍不能高枕无忧。据记载，嘉靖年间发生“壬寅宫变”后，世宗移居西苑，不敢回乾清宫居住。万历帝的郑贵妃为争皇太后闹出的“红丸案”、泰昌妃李选侍争做皇后而移居仁寿殿的“移宫案”，都发生在乾清宫。明代乾清宫也曾作为皇帝守丧之处。3、清朝时期崇祯十七年（清顺治元年、大顺永昌元年，1644年），李自成军攻陷北京，明朝灭亡，但李自成很快被清军在山海关击败。李自成向陕西撤退前焚毁紫禁城，仅武英殿、建极殿、英华殿、南薰殿、四周角楼和皇极门未焚，其余建筑全部被毁。五月初二，清军进入北京，紫禁城被清军接管。[17]同年十月，清世祖顺治帝迁都北京。十月初一，顺治帝在太和门向全国颁布登基诏书，清王朝正式定都北京。此后历时14年，将中路建筑基本修复。康熙二十二年（1683年），开始重建紫禁城其余被毁部分建筑，至康熙三十四年基本完工。 清朝入关之后，依照明朝的旧例，顺治帝和康熙帝都将乾清宫作为居住和处理朝政的主要场地。雍正帝即位之后，开始移居养心殿。养心殿位于紫禁城内廷、乾清宫西侧，始建于明朝嘉靖年间。起初，它并不是皇帝的寝宫。清康熙时期，内务府在此设置专为皇室造办宫廷活计的诸多作坊，称“养心殿造办处”。康熙六十一年（1722年），康熙皇帝去世后，即位的雍正皇帝并没有搬到乃父的寝宫乾清宫去住，而是将西侧遵义门内暂时用作为父守孝之“苫次”的养心殿辟为皇帝寝宫。从此，养心殿开始成为皇帝居住和清朝朝政的主要处理地点，此后军机处设立之后办公地点也在养心殿附近。乾隆帝即位之后，对养心殿殿区进行了大规模的扩建和改建，逐渐形成了一定的规制。从雍正帝之后，乾隆、嘉庆、道光、咸丰、同治、光绪、宣统八位皇帝都在此居住。一直到宣统帝被赶出紫禁城。咸丰帝在位时期，也曾把长春宫与前面的启祥宫（即现在的太极殿）打通，连为一体，咸丰去世后，慈禧也曾在这里居住，一人独享两宫。西六宫到了晚清的时候，慈禧开始改造某些宫殿。因此，西六宫中有四个宫都留下了慈禧的足迹。咸丰帝死后，慈安和慈禧早期垂帘听政时，都曾居住在长春宫，同治十年（1871年），慈安从长春宫搬回钟粹宫居住，长春宫便成为慈禧太后一人独享的宫院。太极殿原来也只是二进院落，咸丰改修长春宫时，将太极殿后殿辟为穿堂殿，使太极殿与长春宫连接成相互贯通的四进院。4、民国时期宣统三年（1911年）辛亥革命后，紫禁城宫殿本应全部收归国有，但按照那时拟定的《清室优待条件》，逊帝爱新觉罗·溥仪被允许“暂居宫禁”，即“后寝”部分。侍卫人等照常留用；王公世爵仍其旧”等条款。所以依据《清室优待条件》部份条款，加之袁世凯感念旧主恩德，积极扶持，溥仪退位后，帝制虽然被废除，但皇帝溥仪以及原来的皇室大臣等却仍然安然无恙地居住在皇宫里。在皇宫紫禁城内生活期间，溥仪仍旧发布“上谕”，仍用宣统年号纪年，遗老遗少仍行跪拜大礼。宫内依然还保有内务府、宗人府和慎刑司等机构，故臣赠谥，不改衣冠，触犯王法者由慎刑司处治。遂使当时的紫禁城俨然成为“国中之国”。1917年7月1日，徐州军阀张勋拥立清逊帝溥仪复辟。为了让张勋投降，段祺瑞发动了一切可以发动的力量，其中包括命令北京南苑航空学校的师生加入战斗，用飞机轰炸紫禁城。在紫禁城内投下三枚小炸弹，以示警告。飞机距紫禁城的高度只有300米，超低空飞行。炸到了紫禁城东六宫当中的延禧宫，使当时的建筑轻度损坏。这被认为是东亚第一次空袭轰炸。1924年，冯玉祥发动“北京政变”，将溥仪逐出宫禁，同时成立“清室善后委员会”，接管了故宫。于1925年10月10日宣布故宫博物院正式成立，对外开放。1925年以后紫禁城才被称为“故宫”。随着清王朝的没落，特别是1949年前的38年中，故宫建筑日渐破败，有多处宫殿群倒塌，垃圾成山。抗日战争全面爆发前夕，1933年，故宫博物院为保护其文物安全，不至遭战火毁灭或被日本帝国主义掠夺，决定采取文物避敌南迁之策，并在南京建立文物库房，成立故宫博物院南京分院。从1933年2月至5月，先后检选出文物、图书、档案13427箱又64包，分五批先运抵上海，后又运至南京。5、现代状况1949年中华人民共和国成立以后，对故宫建筑进行了大规模的修缮，同时整理出大量的文物。1961年国务院颁布故宫为全国重点文物保护单位。故宫博物院现存文物150万件（套）。1987年故宫被联合国教科文组织列为“世界文化遗产”，辟为“故宫博物院”。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["漓江边的兴坪古镇，绿水青山就是他们的守护神兴坪古镇码头兴坪镇建于三国时期（公元220年－280年），当时，它不在现在的地方，而是在距现在地方不远处的山腰上。隋开皇年间，驻扎在这里的士兵乱砍滥伐，加上老百姓放火烧山引发大火蔓延，整个青山就成了怪石嶙峋秃山。所以，有年夏天当地下了一场持续的暴雨，裸露的山体被雨水冲刷，滚滚的泥石流倾泻而下，建在山腰上的兴坪镇被夷为了平地。人民币20元的取景地就在兴坪古镇劫后余生的人们，在今天兴坪古镇的位置重建了家园，人们也定下一个规矩，镇旁的大山实行严格的山禁，任何人都不能砍伐树木！唐朝初年（公元618年），兴坪镇腾蛟村有个叫黄四的人，仗着是族长的儿子，就偷砍了后山三棵大树建房。得知消息后，愤怒的族人把他扭送到了家族的祠堂，要求严惩。黄四触犯祖先定下的规矩，引发了众怒，为了警示后人，黄氏族长决定把自己的儿子绑起来，游街示众，在祠堂的墙上张贴对他惩罚的公告。兴坪古镇步行街此后，再也没有人敢违背族规。“杀猪封山”也就从那时起成为一条新的规矩流传了下来：如果发现有人到山中砍柴伐木，就要罚杀一头猪向全镇人谢罪。在严格的乡规民约保护下，小镇周边的山林树木繁盛了起来。兴坪人在一次次的教训中学会了敬畏自然，与自然和谐相处，在这片秀美的山水间，人们耕田种地，捕捞河鲜，安享着大自然的慷慨馈赠，生活富足而安宁。每逢雨水时节，兴坪渔村的赵氏族人，都要上山为一眼泉水清理养护。相传，这股清泉与明代著名旅行家徐霞客有着一段渊源。明崇祯十年，徐霞客游历漓江。来到兴坪时，遇到了当时正在四处寻找落脚之地的赵家先祖。兴坪古镇民居徐霞客看到山上有很多树，就带他们来到山上，寻找到一处水源。赵家先祖就在此落脚。他们引水入村，养鱼灌溉，家族得以安居乐业，日渐兴旺。为感谢徐霞客，赵家先祖把徐霞客找到的这眼清泉，命名为“天水”，清泉所在的山谷称为“天水寨”。他们牢记着徐霞客的忠告：如果要想安居乐业，滋养泉水的大山就一定要有繁茂的山林，一旦遭到破坏，生机就会丧失。漓江春来早。正月刚过，依照兴坪渔家的习俗，渔民要封网上岸，两个月内不准下河捕捞，渔民们相信，河流是有生命的，也是有神灵的，人们不能无节制地索取，否则河神就会发怒，来年将会惩罚人们的贪婪。傍晚的兴坪古镇漓江上有句老话叫作“近水三尺姓黄”，说的是自古以来，三百里漓江上，打鱼人大都是黄姓人家。今年65岁的黄星月，家里世代捕鱼为生。兴坪镇有个传统：“有个祖训，叫作打鱼的时候‘三不打’，春天的时候不打，旋子（产卵）不打，还有小鱼不打。春天的时候，因为鱼都在孕子……”对漓江上的黄家人来说，“三不打”的祖训已经坚守了500多年。相传，元末明初，黄氏祖先带领族人，从福建邵武地区迁移到漓江一带，以捕鱼为生。靠着漓江里丰饶的水产，家族得以安居乐业，发展壮大。进入上世纪90年代，受周边环境和人口增长的影响，漓江的鱼类资源不断减少，为了给后世子孙留下生存的机会，兴坪的许多渔民主动放弃了这份营生，绑起了自己的鸬鹚，回到了岸上。渔民们为漓江的生态保护付出了代价。而大自然的回馈也是慷慨的，没过多久，“鸟飞青山，鱼翔江中”的美景又重回漓江，游客一天比一天多。曾经上岸的渔民们，带着自己的鸬鹚又下了水，只不过这次他们不再捕鱼，而是成为了模特，在游客的镜头中，他们是漓江最美的风景。兴坪古镇夜游游客", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["光头山，景色不输牛背，又一个天空之境却低调得让人心疼！喜欢我们，请点击题目下方关注 川藏旅行摄影有这样一个地方不输牛背山的云海星辰牛背山，户外爱好者的首选这里有360°无死角云海被称为“一半天上，一半人间”然而，今天小编要推荐的这个地方丝毫不亚于牛背山不仅能看云海，风景也超浪漫！小众、唯美，云雾缭绕，宛如仙境~值得一去......有这样一个地方不输四人同的北国风光有这样一个地方不输红岩顶的清幽韶秀有这样一个地方不输二郎山的古树野花有这样一个地方风光迤逦，去过的人皆为之着迷它就是光头山光头山位于天全县两路乡，属于国家级二郎山风景区区域，海拔3578米。光头山主峰正对贡嘎雪山，与牛背山并立，是雅安境内360度立体观景平台，雅安境内三个观景平台中，光头山是沉默的，但景色却丝毫不逊于牛背山。不输牛背山的云海日出光头山与牛背山海拔相差无几，且距离贡嘎雪山更近，这里的日出一样的壮观。霞光不仅映红天边的云彩，远处的贡嘎雪山，也被笼罩在粉红色的晨光和云层里，梦幻非常。随着太阳慢慢升高，之前被云海掩映着的群山，也撩开薄雾轻纱，变得明朗起来。庞大而奇幻的云海，是光头山又一让人沉醉的梦境。当太阳从东边升起，水汽升腾或雨后雾气未消，云海逐渐形成。如涛起伏的云海，一层卷一层，往天的尽头绵延开去，千秋万壑都被掩在云涛雪浪里，矗立其中，就像置身于云中孤岛。这里的日出云海比牛背山更有韵味。只见白色的云雾弥漫在群山之间，一座座小山，沉静在袅袅雾气中，恍如神话里云雾缭绕的天宫。徒步5公里个小时便可到达山顶，眼前云海一望无际，云雾沿着河谷上升，从两侧的山脉溢出，会形成壮观的云瀑。雪山、佛光、彩虹、霞光应有尽有，群山环绕层次分明。因路途比牛背山和四人同短，观赏时间相对比较多而受欢迎。云海形状多变，不管是从角度拍摄都很美。耍哥建议大家有机会一定要亲自来这里体会一翻。▼离贡嘎更近，视野更开阔与牛背山相比，光头山距离贡嘎山更近，海拔相差不大，登山更容易，安全系数大，却是一样的360度观景，雪山更壮观、云瀑更宏大、植被更丰富。这里相比于牛背山地理位置更优越，景观层次丰富，视野更开阔。360°景观平台可观整个贡嘎山，还有壮观云海相伴，天气好的时候景色更是动人心魄。当朝阳渐渐升起，将天边的一切都镀上一层金光。这一刻仿佛时间都静止了！▼绝佳的银河拍摄位置牛背山的星空有多美，光头山的星空就有多美。不用守夜等待，凌晨四五点，在日出前预留一些时间，夜空就会回送你一片璀璨。这里的星空更美丽。不管白天还是黑夜，这里总能给你意想不到的景致。到了晚上，这片天空之镜倒映着天上的繁星，所有的语言都不能形容眼前震撼的美景。▼如梦如幻的满山雪景秋冬季节，光头山则蜕变成另种宁静婉约气质。蓝天把山峰染上淡淡的蓝，寒冷的山体升起薄薄的烟、凝聚不散。如果遇到风雪，光头山山的一草一树，都挂上晶莹霜花，山风吹过，银丝闪烁。被冰露覆盖的草地踩上去发出吱吱吱的声响，那是能让南方孩子兴奋好长一段时间的新奇。这里的雪景如梦如幻。到处都是银装素裹，白皑皑的天地，让你恍然置身于一个纯白的童话世界。除了耍雪，肯定还要凹哈造型噻。一看到雪小伙伴们就忍不住停下来拍拍拍。殊不知，你在路上拍照，看美景的人在拍你。▼人迹罕至的原始风光这里风景秀丽且大气。至今人迹罕至，只有当地放牧的人在山腰行走因此徒步那段路上，你可以看见悠闲自在放风的牛羊，时而驻足凝望，时而低头吃草，再甩甩尾巴。这幅不被人所打扰的宁静，没有人愿意将它打破。登山途中还会遇见杉木林和草甸，林木葱绿、草甸金黄，偶尔会看见穿行其间的当地女子，悠闲漫步的牛羊、高大的骏马，只有亲身来过，你才能体会到这里的生机勃勃。这里的动物更呆萌。自然环境好，各种小动物就少不了，在这片尚未被开发的境地经常会偶遇许多可爱的野生动物。你可以看见悠闲自在放风的牛羊，时而驻足凝望，时而低头吃草，再甩甩尾巴。这幅不被人所打扰的宁静，没有人愿意将它打破。▼争奇斗艳的杜鹃花相比牛背山，山顶植被茂密的光头山自身风景更胜一筹，一年四季都有让人心动的美艳。5月-6月，是观赏杜鹃花的最好时节。大片大片的野生杜鹃，盛开在溪谷间、峭壁间，被终年不散的云雾缭绕，漫山遍野、亦花亦梦。这里的鲜花更美丽。每年五六月份的时候，山顶会有成片的杜鹃花争先开放，那一簇簇、一团团杜鹃花争相怒放，美不胜收。闻着杜鹃花儿的阵阵芬芳，闭上眼睛深吸一口气，一切都是那么的妙不可言~无论怎样的语言，都无法描述面对如此风起云涌时内心的翻腾。无论怎样的文字，都无法形容面对如此辽阔壮丽时自然的魅力。这样的风景，绝对值得你去跟自己的人品赌一次运气。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["云南旅游8大摄影地，摄影爱好者不得不去的天堂！这是一片壮观的土地。是世界上除了巴西里约热内卢之外最有气势的红土地，但是他的景象比巴西更有魅力！火红的泥土，翠绿的菜地，独一无二的形状！蓝天衬托，火烧云的伴奏，还有变幻莫测的光线！这里着实令你梦幻！元阳梯田气势磅礴，规模宏大，绵延整个红河沿岸！1995年，法国人类学家来到此处，说道，“哈尼族的梯田是真正的艺术！是真正的大地雕塑，而哈尼族就是真正的大地艺术家！”去云南，如恰逢深秋，这个地方一定要去，不论你是不是摄影爱好者，这里的美景都能让你倾心。每到深秋，房前屋后，黄叶纷飞，异常美丽！珍贵的百年银杏树让这里显得格外静谧。这里是未被开垦过的旅游处女地，一个未被过多镜头记录过的摄影天堂！他是世界第三大峡谷，也是22个少数民族的世代居住地！在这里，一定能有一处景色，让你心动！“梅里”一词为德钦藏语mainri汉译，意思是药山，因盛产各种名贵药材而得名！同时它也是雍仲苯教圣地，和西藏的冈仁波齐、青海的阿尼玛卿山、青海的尕朵觉沃并称为藏传佛教四大神山。这里既有高原的壮丽又有江南的秀美。不同的节奏韵律，同样的赏心悦目！这里也是摄影人必去的地方，冬季将至，黑颈鹤如约而至。这里的美景元素极多，日出、夕阳、云海、佛光还有大名鼎鼎的黑颈鹤！念湖是位于曲靖市会泽县大桥乡和昭通交界处的黑颈鹤自然保护区。曾有为驴友说过：在海拔2500米的云南高原湖泊中，有人无意间发现了一个醉人心灵的地方。这是一片水做的家园，发贴的作者没说是什么地方，只为了思念一个人，把那里叫作‘念湖’。水光十色，长桥古朴，是这里最受人欢迎的元素！周围苍劲蜿蜒的老树也为古桥增添了许多气势。就算只是闲游经过，也可以拿手机拍出精美的照片！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国又发现一个“天空之境”！比茶卡盐湖大N倍，人少还免费！大家一定知道中国版的“天空之境”——茶卡盐湖吧，它与青海湖相隔，美得仿佛上帝遗落的一面镜子...来自马蜂窝用户：蓦然白里小三黑这里曾被国家地理誉为“人一生必去的55个地方”之一，却在去年暑假迎来4万游客后，变成了垃圾遍地的巨大垃圾场。最近在抖音上茶卡盐湖也火了，但并不是因为这里梦幻的天空之境，而是网友们纷纷说自己去了一个假的景点。游客人满为患，踩踏过多，超过了盐湖的承载能力。至盐层破坏，淤泥满湖，已成了黑水塘。另外很多人无视垃圾桶的存在，穿过的脚套随意乱扔，导致景点垃圾堆叠。来自马蜂窝用户：蓦然白里小三黑茶卡盐湖那么美，呼吁大家保护环境，自觉带走垃圾，让它早日恢复成从前的模样。如果你还想去看一看这天空湖面相接起来的画面，给你推荐另一个小众的盐湖！来自马蜂窝用户：毕娜它没有茶卡那般被人所熟知，游客都很少，所以这里的风景依然保持着不加任何修饰的原生态，纯净的空气，清澈见底的湖水，洁白的盐朵...来自马蜂窝用户：手写的从前cl它是隐藏在青海柴达木盆地的聚宝盆心脏，一片几乎未开发的仙境， 它叫察尔汗盐湖。来自马蜂窝用户：风轻云淡508这里比茶卡盐湖大56倍，是中国最大、世界第二的盐湖，面积比太湖还要大两倍。茶卡盐湖有105km²，而察尔汗盐湖足有5856km²。来自马蜂窝用户：若。察尔汗实际上是一个工业矿区，并不是旅游景点，所以来的人并不多。它是世界上最值钱湖泊，潜在价值超12万亿，盐资源总储量达600多亿吨，可供全球食用千年。来自马蜂窝用户：神马旅游向导如果说茶卡盐湖是一面大镜子，那察尔汗盐湖就是一块天然无暇的美玉，静静地伏在那里，吸收天地的精华。来自马蜂窝用户：魂荡西宁到茶卡盐湖290多公里，到察尔汗盐湖有700多公里，虽然距离更遥远，察尔汗却因此少受打扰。如今青海湖鸟岛和沙岛暂时关闭，年保玉则不开放了，茶卡盐湖人多环境遭到破坏，这个小众美丽的地方是青海的绝对秘境。来自马蜂窝用户：松柏村在察尔汗盐湖，在一层厚厚的盐盖上，有一条最咸盐路。公路就像一座桥浮在卤水上面，盐桥全长为32公里，折合市制可达万丈，横跨整个盐湖，素称“万丈盐桥”。来自马蜂窝用户：神马旅游向导盐桥的养护方法十分奇特，路面如果出现坑凹，养路工人从附近的盐盖上砸一些盐粒，再把卤水导入凹坑，待盐粒融化凝结，公路便又完好如初。除了察尔汗盐湖，柴达木盆地还有另一个小众盐湖，这里也是一处尚未开发的原始风景地，大柴旦翡翠湖。来自马蜂窝用户：Chen先生94大柴旦蒙古语称伊克柴达木，意为大盐湖，是柴达木盆地的“北大门”。它海拔约3148米，面积有240平方公里左右，是一个盐类沉积和盐湖卤水并存的盐湖。来自马蜂窝用户：胡阿马它并不是一个完整的湖泊，而是由许多大小不一的湖泊组成的，由于盐池所含矿物质不同太阳光照方向时刻变化，所以它的颜色也各不相同有绿色的、黄色的、蓝色的......来自马蜂窝用户：别问是劫是缘这里不像茶卡那样人流拥挤，要拍一张照片，都要找无数个角度，才能避开人流。往里面多走几步路，就会发现另外一个天地，碧蓝的水面，远处的柴达木山清晰可见。来自马蜂窝用户：别问是劫是缘因为翡翠湖目前处于未开发状态，湖水清澈，盐面没有被破坏……现在路两旁也在修建停车场和大门，已经开始旅游开发，如果想享受这原生态之美，建议抓紧时间前往。来自马蜂窝用户：蓝色姿势不够，红色来凑来自马蜂窝用户：Daffy光脚也是不错的选择来自马蜂窝用户：gnimiynat唯美系，请扭动腰肢舞起来来自马蜂窝用户：刘顺儿妞拍个日落时的剪影来自马蜂窝用户：一蕊Aries来自马蜂窝用户：谢大丑丑背影也有意境来自马蜂窝用户：木子珂鱼最后，还是按照惯例，送大家一些游玩贴士啦盐湖地址：察尔汗盐湖地跨格尔木市和都兰县，距离格尔木市60公里门票参考：察尔汗目前正在建设中，还不是正式的景区，没有门票，盐湖公司门口有出租车可以搭乘；开放时间：9:00-17:00最佳旅游时间：每年4月-10月交通指南：①汽车：可在格尔木市昆仑广场东侧的珠峰大厦乘坐厂区的通勤车前往盐场，车辆坐满就走，无固定发车时间，一般白天均有，约每1小时一班，车费15-20元；②打车：可在格尔木市区打车前往，往返150元左右，可以直接送到盐湖博物馆处；③火车：格尔木前往察尔汗也有火车，每天早上9:00有一班，车费约8.5元，不过察尔汗火车站前往盐湖稍远，不如班车和打车方便；④到格尔木可坐飞机，价格不算便宜，但省时；也可以坐火车，需到西宁换乘，耗时特别长，除非假期多，可以选择这种交通方式；自驾推荐：自驾路线1：西宁（G109）—300公里—茶卡（G109）—130公里—都兰（G109）—350公里—格尔木（G215）—35公里—万丈盐桥（G215）—25公里—察尔汗盐湖自驾路线2：西宁-青海湖-塔尔寺-察尔汗盐湖-拉萨-布达拉宫自驾路线3：西宁—湟源—青海湖—茶卡—天峻—哈拉湖—德令哈—金子海—大柴旦—察尔汗盐湖—格尔木—敦煌—嘉峪关—张掖—祁连—门源—西宁自驾路线4：察尔汗盐湖-大柴旦翡翠湖-大柴旦温泉-水上雅丹食宿推荐：遗憾的是察尔汗盐湖附近没有任何住宿，得去格尔木市区内住宿；吃饭也需要到市区解决，可自行去网上搜索哈，选择很多；特别注意：盐厂原则上只允许有入访证件的车辆登记进入，所以在格尔木包车时最好确认是否可以开进厂区，不然可能会被门口保安收取所谓“门票”！比茶卡景美，人又少，今年端午节，劳动节也快到了，要不要约着去这玩一趟？·END·信息图片来源：马蜂窝，版权归原作者，如侵删", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["足不出户带你走进神农架，与野人来个合影这里风景绝妙，是众多景区的总称，其中著名的景区是神农顶，神农坛，大九湖，天燕，天生桥，官门山，巴桃园等等，推荐大家7-9月份自驾去，风景更美为什么自驾呢，由于神农架这里由大小很多景区组成，切比较分散，跟团不能玩的尽兴，切有的景区旅行社不去的，坐车景区区间比较麻烦。下面是我们3天的行程安排情况，给大家个参考，我们距离神农架900公里，第一天，基本在车上度过，下午4.30到达巴桃园景区，与导游回合，游览巴桃园景区，景区很小，主打滑雪，有一棵1000年树龄的衫后，或许因为这棵树根部，出了很多子树的缘故吧被称为衫后。游览后，继续驱车近2小时，到达木鱼镇住宿，木鱼镇主打旅游接待，全镇不大，基本全是饭店与宾馆，木鱼镇食宿方便，不是太贵。第二天，上午8点出发，第一站神农坛，神农祭坛地处湖北省神农架林区木鱼镇，是神农架旅游的南大门，也是中心旅游区。闻名遐迩的香溪河由此缓缓南流。整个景区内青山环抱，美丽而幽静，吸引了无数的港，澳，台胞和海外侨胞寻根，祭祀炎黄子孙的祖先——炎帝神农氏。巴桃园景区有衫后，这里有棵衫王，好像树龄1300多年，值得一提的是这里的的树可以认领的，认领的树下面有块石头刻着认领者的名字籍贯等，有专门人间管理，随时可以把树的生长情况，发给认领者。第二站天生桥景区，是个自然景观为主的景区，所谓的天生桥，实际上就是个山洞，完全不像桥，全程2个小时足够了，上山1小时，返回1小时，返回路上基本都是出售当地特色物品的，这里海拔1200米，面积60平方公里，是一个以奇洞、奇桥、奇瀑、奇潭为特点的休闲、探险、揽胜的旅游区。在这里有风情万种的飞瀑，鬼斧神工的天然石桥，香飘万里的兰花山，险峻扼要的石壁栈道，组成了一幅绚丽多彩的山水画卷。下午，神农顶这个景区比较大，但由于雪，封山去不了板壁岩遗憾，神农顶风景区是国家级自然保护区，总面积约883.6平方公里，是以保存完好的森林自然生态系统为背景，以生态多样性为特点，体现人与自然和谐共存主主题的自然生态旅游区，是神农架重点风景名胜区之一。神农顶风景区在神农架南部的自然保护区内，海拔3000米以上山峰6座，有“华中屋脊”之称。最高峰神农顶，海拔3106.2米，也为华中地区最高的山峰，号称“华中第一峰”，神农顶景区因此而得名。这里需要坐小交通，自己的车不让进，票价60，我们坐车直达神农顶，就是瞭望塔处，据导游说真正的神农顶已经全年封闭，不让上。从这里继续上就是板壁崖因雪而暂时封闭。从上而下依次是，瞭望塔（第一哨），大脚印，神农谷，小龙潭，金猴岭等。全程3小时左右.游览完毕后入住木鱼镇。第三天，8点出发官门山景区。划建设面积3万亩，建有龙头寨景区、动物园区、科研启智区、昭君亲水休闲区四个主要景点，自然博物馆，珍稀植物保护园两个主题园区。官门山景区是洋洋大观神农架的缩影，内容极为丰富，有野人造型的生态大门、尽纳奇珍的分子实验室、深不可测的地下暗河、临霜傲雪的腊梅园、争奇斗艳的杜鹃园、大鲵科考观赏园以及1000多种药材的神农药园等。另外还有自然生态博物馆，涵盖地质、科考、人文、野人等内容及震撼人心的4D影院等枚不胜举，应接不暇，是休憩审美、科研启智、探险猎奇的理想场所。游览1小时左右继续出发最后一站，天燕，由于雪大天燕洞没去，只上了彩虹桥，感觉这景区可以放弃一卡管5天，不记名，遗失不补", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["摄影欣赏 | 美国加州罂粟花海，美如天堂！2019年3月16日我们去了洛杉矶的沃克峡谷(Walker canyon )，这里满山都是鲜花，最抢眼的是橙黄色的加州的州花罂粟花，叫花菱草，又名加州罂粟、金英花，是罂粟科花菱草属的一种草本植物。原产于美国西部及墨西哥，分布在美国的加州，花菱草是美国加州的州花，加州指定每年的四月六日为花菱草日。在加州的州界牌上有花菱草的图像。在沃克峡谷，人们直接说是罂粟花了。这里的山，山上没有树，全是草，今年的雨水充足，野生的罂粟花漫山遍野，十分壮观。来参观的游客非常多，没地方停车了，只能去更远点的地方。这是我在现场拍摄的照片，下面有2张红外摄影片。本文为原【摄影圣经】读者 张建华（手机：13521989355)投稿，版权归作者所有。— — end — —", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["边境上的血肉公路：20万人参与修建！3000人牺牲，人均挖土上百方滇缅公路，从字面意思就知道，是连接云南和缅甸的公路。中国国民党政府时期，为了运输战争军需物资而紧急修成的。当时日军走进了越南，滇越铁路已经中断，滇缅公路就成为了我国与世界联系的唯一的交通要道。这是一条诞生于抗日战争时期的国际交通通道，是一条滇西各族人民用血肉筑成的公路，滇缅公路在第二次世界大战中曾发挥着重大作用。滇缅公路全长1153公里，国内段东起昆明，西到边陲畹町，全长959公里。其中从昆明到下关的411公里，是在原先的“滇西公路”上改造的。从下关到畹町的548公里，穿过了世界上最崎岖的高黎贡山，还跨越了世界上最湍急的澜沧江、怒江，却保持着平均以每天2公里的修筑速度向前修建伸，创造了世界工程史上的奇迹。工程师踏遍了公路沿线的每个角落，带领着二十余万的筑路大军，逢山开道、遇水架桥。据统计，公路沿途的各民族共计20余万人参与修筑这条中国抗战的血脉大通道。按照滇缅公路土石方工程量的统计：土方共2754万立方米，平均每人137.7立方米；石方295万立方米，平均每人14.75立方米。这些都是在没有任何机械设备的条件下完成的，是公路沿线云南各族人民用手、用鲜血、用生命从岩石上硬抠出来的一条生命通道。1938年8月底滇缅公路竣工通车。整个工程大、中、小桥梁243座，涵洞1789个和部分路面工程。这条公路被誉为“抗战输血管”，从物资上给抗战巨大的支持。缜缅公路货运量1939年为27980吨，1940年为61934吨，1941年为132193吨。由于滇缅公路施工环境险恶、生活条件艰苦，医疗设施简陋等诸多原因，在筑路中因事故，疾病等原因死难的民工及工程技术人员有3000多人，几乎每位参加修路的民工都目睹过身边一起修路的人因各种原因死去。如今滇缅公路已告别了曾经的军事作用，经过修整后在旅游方面发挥了重要的作用。在滇西自驾游中，这条公路是人们的首选。沿线的村民们开起了饭馆、农家乐，搞起新农村建设。希望这条20万人参与修建，3000人牺牲，人均挖土上百方的“血肉公路”在今天依旧能绽放无限光彩。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【绍兴·图说】昂桑湖边油菜花开了摄影：0575老包", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["上海周边4大度假胜地，有山有水有情调千岛湖风景区，又称新安江水库，位于浙江省杭州市淳安县境内。千岛湖景区生态环境较好，拥有448平方公里的森林面积森林覆盖率达81%，岛上森林覆盖率达93%。千岛湖湖形呈树枝型，湖中大小岛屿1078个，千岛湖中大小岛屿形态各异，群岛分布有疏有密，罗列有致。游玩千岛湖主要是坐游船登岛游览，景区按照游船线路为中心湖区、东南湖区，有固定的线路和岛屿景点，不仅湖上风光秀美，湖中每个岛的景致都各有特色。西南湖区则有龙川湾、芹川村，可以观赏湿地、古村风光。中心湖区和东南湖区是游览的重点，二者都紧靠着千岛湖镇，中心湖区包括梅峰岛、渔乐岛、月光岛、龙山岛等，其中梅峰岛是登高揽胜的绝佳地点；月光岛是爱情主题，适合情侣；看人文景观龙山岛上的海瑞祠可以满足你。东南湖区包括黄山尖、天池岛、桂花岛、蜜山岛，以黄山尖景色最好，在山顶可以俯瞰众多岛屿天然排成“天下为公”四个字，来到这里不妨找找看。桂花岛适合带小朋友去玩，岛上的猴子都是散养的，很可爱。太湖位于长江三角洲的南缘，古称震泽、具区，又名五湖、笠泽，是中国五大淡水湖之一。太湖风景名胜区的包含的区域分别为苏州市的木渎、石湖、光福、东山、西山、甪直、同里景区；无锡市的梅梁湖、蠡湖、锡惠、马山景区；常熟市的虞山景区；宜兴市的阳羡景区等13个景区和无锡市的泰伯庙、泰伯墓2个独立景点组成。鼋头渚是太湖北部的一处半岛，形似浮鼋翘首而得名。在这里你可以游览庞大的园林群，坐船感受太湖的烟波浩渺，登太湖仙岛一探秘境，也可以在春日来此品赏樱花，体会“太湖佳绝处、毕竟鼋头渚”的意境。西山又称洞庭西山、金庭镇，是太湖中的第一大岛，岛上既能看烟波飘渺的太湖湖景，也有位列太湖七十二峰之首的缥缈峰，有古村，也有溶洞。缥缈峰为太湖七十二峰之首，海拔336米，因经常被云雾笼罩，犹如传说中的缥缈仙境而得名。天目湖位于常州溧阳市南八公里处，因属天目山余脉，故名“天目湖”。天目湖的各景点环湖散布，主要有北岸的天目湖山水园、天目湖水世界，东南部的南山竹海、天目湖御水温泉，西岸的天目湖涵田半山温泉。天目湖山水园位于溧阳市南8公里处，天目湖的北岸，是整个天目湖的核心景区。这里四面群山枕水，湖中岛屿散落，水质很好，坐游船欣赏碧波荡漾的天目湖，宛如进入仙境。每年一度的天目湖旅游节会举办湖边露营、晚会等活动，每两年一度的中国溧阳茶叶节有茶叶展销等活动，这两个节日都在4月份，所以春天来天目湖是非常热闹的；南山竹海是一个生态旅游区，位于苏浙皖三省交界处，植被覆盖率达98%以上，有静湖、古官道、“中国第一寿星”、吴越“弟”一峰等景点。来到“竹海”可以暂别城市喧嚣，亲近大自然，呼吸清新空气。一般游客会把天目湖山水园和南山竹海放在一起游玩。东钱是浙江省著名的风景名胜区，距宁波城东15公里，湖的东南背依青山，湖的西北紧依平原，是闽浙地质的一部分，系远古时期地质运动形成的天然泻湖。湖上有堤，东西长达4公里，湖面划分为二。环湖皆山，溪水七十二条汇集于此，形成个巨大的天然水库。每逢天旱，开闸放水，可灌溉奉化、鄞县、镇海八乡的农田，又是淡水养殖基地，故又称万金湖。被郭沫若先生誉为“西湖风光，太湖气魄”。东钱湖原有陶公钓矶、余相书楼、百步耸翠、霞屿锁岚、双虹落彩、二灵夕照、上林晓钟、芦汀宿雁、殷湾渔火、白石仙坪十景等。小普陀是湖中一道长堤，是东钱湖人气最旺的景点，湖中心的霞屿禅寺总有许多人来烧香祈福。小普陀又名“霞屿”，位于东钱湖中心，一条名为陶公堤的长堤横跨湖面，全长2公里，沿路风光秀美。小普陀景区内不仅有霞屿禅寺、水上观音等人文景观，还有一个彩弹射击中心可以玩真人CS和烧烤，很适合休闲度假。热爱旅游，分享心得；爬虫社：pachong_d。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["湖北计划5年内建成开放20座遗址公园新华社武汉3月21日电（记者 喻珮 ）位于长江中游的湖北是中华文明的重要发祥地之一，文化遗存丰富。湖北省政府近日公布，到2023年，湖北将建成开放国家考古遗址公园和湖北省文化遗址公园不少于20个，基本形成荆楚大遗址传承发展体系，打造我国大遗址保护南方示范区。湖北省政府近日印发《荆楚大遗址传承发展工程实施方案（2019-2023）》，计划围绕“人类起源”“文明起源”“楚文化”“三国文化”“土司文化”“红色文化”“荆楚名人”等主题，建成20处遗址公园，涵盖古遗址、古墓葬、古建筑、近现代重要史迹及代表性建筑等。据介绍，遗址公园包括熊家冢、盘龙城、龙湾、铜绿山、石家河、屈家岭、苏家垄等已立项的国家考古遗址公园，全省还将依托擂鼓墩、走马岭、容美土司等大遗址，设立湖北省文化遗址公园名录。记者了解到，目前一批丰富的大遗址资源正在坚持“保护第一、合理利用”的原则上，加紧实现文化遗产的创造性、创新性发展。重现长江中游商代早期文明的武汉盘龙城国家考古遗址公园及其遗址博物院现已面向团体预约开放；位于湖北大冶的铜绿山古铜矿遗址正在上世纪八十年代修建的遗址博物馆基础之上，修建全新的博物馆，今年内有望建成；举世闻名的曾侯乙编钟的出土地擂鼓墩古墓群，正在改扩建曾侯乙墓遗址保护和展示厅……在开展遗址公园建设的同时，湖北还将深入推进学术研究，围绕远古人类起源、长江中游文明进程、楚文化渊源、矿冶考古等重大课题，持续开展以考古为基础的多学科综合研究，深入阐释大遗址的价值内涵。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【意·旅游】欧洲原来这么多神仙小镇! 逛完罗马巴黎就走,也太亏了除了伦敦，巴黎，罗马这些富有历史印记和人文特色的大城市，一些欧洲小镇的景色也能引人眼前一亮。小编通过《每日电讯报》和world of wanderlust精选了10个欧洲小镇推荐给大家~图：微博哈尔施塔特（Hallstatt） 奥地利哈尔施塔特是奥地利萨尔茨卡默古特地区的一个村庄，位于哈尔施塔特湖湖畔，因景色秀丽被称为“世界上最美的小镇”，历史上这一地区因盐而致富，因此这里又被称作“世界最古老的盐都”。哈尔施塔特已被联合国教科文组织列为世界文化遗产。图：来自于网络曾经有人说：“一个人若爱你，就带他去哈尔施塔特；一个人若恨你，也带他去哈尔施塔特，他会因此而爱上你”。哈尔施塔特是奥地利最古老的小镇，最引人注目的是山水交融的无敌风景，以及依山傍水、鳞次栉比的一座座小木屋，因此它也被誉为“来自天堂的明信片”图：Twitter五渔村（Cinque Terre） 意大利五渔村是意大利利古里亚大区沿海岸的五个悬崖村镇的统称，由蒙特罗索(Monterosso al Mare)、韦尔纳扎(Vernazza)、科尔尼利亚(Corniglia)、马纳罗拉(Manarola)及里奥马焦雷(Riomaggiore)5个村庄组成，五渔村也被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录。图：Itinari五渔村被山峰和大海环绕，彩色的房子犹如宝石点缀在海岸线上，自然景色令人难忘。这片被阳光和海水宠爱的绵延美景，在孤独星球旅行指南的意大利版中，被列入卷首语的旅行推荐地，每年吸引着数十万世界各地的游客。图：CiaoFlorence克鲁姆洛夫城位于捷克，被宽阔蜿蜒的伏尔塔瓦河环抱着，在河谷的对岸以城堡为中心的中世纪的城市一望无边，令人惊叹。由于二百多年来远离现代文明，没有受到工业革命的影响，小镇的街道和建筑都保存着中世纪的风格，1992年，被国际教科文组织列为世界文化遗产。图：CeskySight历史上，克洛姆罗夫先后由维特科夫家族、罗施姆别克家族、哈伯斯堡家族、爱根堡家族和史瓦森伯格家族所有，直到捷克共和国成立后，收归国有。五大家族经过几百年的苦心经营，成就了现在美丽的CK小镇，克洛姆罗夫更有“小佛罗伦萨”的称号。图：CeskySight班贝格（Bamberg） 德国班贝格是位于德国南部雷格尼茨河畔的千年小城，莱茵-美茵-多瑙运河和雷格尼茨河并行地穿城而过。岛城区是班贝格的心脏地带，河上的桥与河岸边的风景，给老城更添几分风情。图：bayern.cn班贝格最杰出的建筑作品有后期罗马式和前期哥特式的主教座堂、建造在河中的老市政厅、巴洛克宫殿伯廷格宫和文艺复兴建筑老皇家庭院。由于班贝格由河流贯穿，水景与建筑融合，因此有“小威尼斯”的美称。班贝格除了由山、岛和花园组成的迷人的城市景观外，当地美食和以啤酒为代表的典型巴伐利亚特产吸引着大量游人。图：Tapatalk科尔马（Colmar） 法国科尔马老城是宫崎骏眼中的童话世界，动画电影《哈尔的移动城堡》中女主角生活的城镇。它坐落在莱茵河平原，孚日山脉脚下，是阿尔萨斯葡萄产区中心地带，伊尔河支流Lauch河穿城而过，每年吸引着千千万万游客驻足。图：Pierre et Vacances科尔马最美丽的风景 也是标志性的景观 德式木筋屋分布在穿城而过运河的两岸，科尔马因此也被称为法国最美的小镇。每到圣诞节前夕，这里还有吸引人的圣诞集市，很多法国人和德国的游客会慕名而来。此外，这里还是美国自由女神雕像者的故乡。图：Pierre et Vacances羊角村（Giethoorn） 荷兰羊角村位于荷兰西北方上艾瑟尔省的De Wieden自然保护区内。水上田园般的每年都会吸引世界各地的游客慕名而来。同时景色羊角村又有“绿色威尼斯”之称，因为水面映像的都是一幢幢绿色小屋的倒影。图：alamy.com当地人除了骑车便是乘坐撑篙的平底船在小镇里四处游荡，而汽车则停泊在小镇的外围，不许扰乱这里的祥和氛围。就是这样一片净土，让姑娘们为它疯狂，360度无死角，不知道为多少爱拍照的游客提供了背景板！图：Twitter龙达 (Ronda) 西班牙龙达位于西班牙南部港口城市，是西班牙最著名的两座悬崖小镇之一，被赐与过无数种名称“建在云端的城市”、“悬崖边的白色小镇”、“全世界最适合私奔的地方”等等。同时这里也是西班牙斗牛士的故乡，因此它汇聚了那些最让人心动的词汇：漂亮、神秘，峭拔、浪漫、刺激、狂热......图：Culture Trip整个龙达被太加斯溪分为两半，旧城立足在山崖边十分壮观，跨过新桥就到达了旧城。大部分的景点都在旧城，住宿与购物则以新城为主，因此入夜后的旧城宛如一座空城。当你站在龙达城下，会有置身梦中的错觉：一幢幢白色屋舍盘踞在直上直下的崖壁上，阳光灿烂到几乎变成银色，直射在白色建筑上，发出强烈的反光，给人强烈的视觉冲击感。图：Civitatis圣托里尼（Santorini） 希腊圣托里尼岛位于爱琴海，这里曾是3500年前火山爆发最活跃的板块之一，如今火山口仍被几百英尺的火山岩堆积物包围着。这里有典型的爱琴海风光：阳光、沙滩、大海、蓝天、白房子，是人们梦想中的蜜月度假胜地。图：tripsavvy.com童话般的白色建筑和圣洁的蓝顶教堂，还有火山废墟下的古老文明，难怪圣托里尼可以吸引数十万游客来到这里观光。图：来自于网络杜布罗夫尼克有“亚得里亚海明珠”之称，古名“拉古萨”，公元7世纪建城，15世纪成为拉古萨共和国首都，与当时的威尼斯，热那亚等一起依靠航海贸易繁荣，1979年被列为世界文化遗产。其中古城是《权力的游戏》外景地之一，权游的剧组曾说：当他们来到杜布罗夫尼克古城区的那一刻，他们就认定这就是他们想象中的七国之都——君临城的样子。图：Twitter旧城至今仍保存着14至16世纪建的古城堡，分别体现罗马式、哥特式、文艺复兴式和巴洛克式等不同的建筑风格，同时这里也是欧洲人度假的后花园一。图：微博弗洛姆（Flåm） 挪威美丽的小镇弗洛姆位于挪威最深最长的松恩峡湾的支流艾于兰峡湾之中，它将海拔2米处与海拔867米的米达尔连接起来。弗洛姆的四周有着巍峨陡峭的山峦、叹为观止的瀑布和深邃悠远的山谷，如诗如画的景色，让游客仿佛置身于天堂。还可以近距离观赏到美丽而壮观的峡湾景色。图：gotravelaz.com到弗洛姆去最经典的方式就是通过弗洛姆铁路。它全长20 公里，从低海拔的峡湾直至高山，海拔相差约900 米，是欧洲最为壮观的铁路线。通过弗洛姆铁路，有机会观赏挪威最原始、最宏伟自然风光。图：gotravelaz.com看过这十个风景宜人的欧洲小镇，小伙伴们有没有心动的感觉？你还去过哪些好玩的欧洲小镇，可以推荐给小编哦！（本文转自意烩的小伙伴“英伦圈UKZone”，编辑：大傻，部分内容参考维基百科、每日邮报、world of wanderlust、马蜂窝，图片除标注外均来自于网络、转载请注明。）标星+置顶“意烩”，一秒找到意烩菌▼广告时间", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["海拔1100米，山西最“高大上”足球场亮相太原，占地179亩完成人工草坪铺装的训练场。在建设单位的精心打造下，昔日污染严重的粉煤灰库已经彻底变样，设施完善、功能齐全的太原奥申公园“含苞待放”，整个工程将在4月15日交付。人工草坪完成铺装天然草坪清明节前后入场从西山旅游公路根据路牌指引进入太原奥申公园，可以看到整个建设场地处于群山环抱的腹部，犹如孕育成熟即将分娩的胎儿，让人心生喜悦。太原奥申公园确定为全国二青会足球比赛场地之一，占地面积179亩，共有4座标准足球赛场，包括1个足球主赛场、1座附属足球赛场、2座足球训练场，全部符合国际比赛标准。据建设单位太原西山奥申置业有限公司相关负责人范部长介绍，目前工程进展顺利，已经进入收尾阶段。据悉，这座足球赛场是目前山西省最大的比赛用地。这里平均海拔1100米，夏天气候凉爽，体感舒适，非常适合足球训练。记者看到，整个主赛场群山环绕，周边环绕着一条平坦宽敞的柏油马路。据范部长介绍，这是外环道路，总长度1.8公里，目前二层水稳已完成，首层沥青已完成60%。沿着外环绕场一圈，整个场地尽收眼底。因为草坪铺装工程进度不同，场地呈现两种不同的色彩。已经完成人工草坪铺装的两个训练场一片生机勃勃的绿色。虽然不是天然草，但在乍暖还寒的时节让人特别惊喜。另外一半没有完成草坪铺装的场地依然是土地的自然色彩。范部长表示，两款没有铺装草坪的赛场将使用天然草，为了保证效果和草坪的生长，预计清明节前后，才可以铺装。那个时候，整个场地将是一片完整的绿色。进入场地，踏上草坪，虽然是人工草，但是脚感舒适，撩拨着内心运动的欲望。治理粉煤灰库安全是关键除了占据大部分面积的比赛和训练场地，附属设施也在马不停蹄建设中。范部长介绍，围绕比赛场地，将建设2000人的看台，主席台将设有500个座位。同时将建设赛事临时功能房，目前基础已完成。台阶栏杆、场地铺装已完成80%。记者看到整体下陷的场地还修建了内环道路，目前已完成一层水稳。占地约179亩的平面体育运动区是整个工程的精华区，凝聚了工程建设人员的智慧和心血。“如果你在两年以前来这里，根本就进不来。”回忆起建设过程，范部长感慨地告诉记者，这个公园的前身是太原一电厂的粉煤灰库，占地面积大概230多亩，进出的路面破损严重，只能供工程车进出。由于群山围绕的特殊地形，加上粉煤灰的特性，刮一点风就灰尘漫天，隔着几米远都看不清楚是谁。从2017年10月开始，治理过程持续了将近一年的时间，投入了六七千万元，回填土方量达100多万立方米。治理中第一个难题就是安全。受地形影响，一到雨季，大量雨水汇聚，加大了粉煤灰的流动性，十分危险，所以首要解决的就是排水。“你很难想象，站立的地面下有45000米市政管道和排水沟。”排水沟的设置在保障工程顺利进行的同时，也为足球场地的雨水排放创造了有利条件，使运动员和观众的安全得到了保障。细节精益求精打造完美工程安全是基础，环境治理是目标。整个公园建设总占地面积8878亩，除了平面运动区外，还要规划山地自行车、攀岩、极限运动等区域，打造门类齐全的比赛健身场所。这样就必须有健康绿色的环境，否则再好的场地也会美中不足。治理开始，秉着污染整治、生态修复、场地建设综合治理的原则，将昔日污染场变成绿水青山。为了重现绿色，周边山头目前已经完成植树面积3000多亩，下一步就是将破损山体修复，恢复植被。范部长告诉记者，比赛之前呈现在观众和运动员面前的一定是绿水青山环绕的一片美景。在这样的环境下比赛，可以一边呼吸着新鲜的空气，一边享受着大自然的美好风光。重点要抓好，小细节也精益求精。据范部长介绍，场地照明根据不同时空需求建立综合体系，营造点、线、面立体的照明效果；在各服务设施、休息点、园路旁每隔100米设置垃圾分类收集箱，建设集中的生活垃圾处理转运站；导游牌设于景点、景区入口处，指示牌设在交叉路口；各功能区均按标准服务半径设置公厕；设置污水收集与处理系统，实行中水的重复利用。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["丽江古城，静美的像一片散淡的云朵，雅致的像一幅写意的丹青清晨，推开窗户，眼前一亮，在这儿远远地就可以看到雪山的影子，此时天刚破晓，在晨曦中，还不能细辨云与雪山。白云似雪，雪如白云，混在一起，就更分不清哪是云，哪是雪了。云雪中露着些青黛色，是山岩吧。不一会旭日照亮雪山，那雪山通体发亮，红晕的光，如初醒少女的红晕，雪色分外地白，又好似少女的玉肌冰容。玉龙雪山的神秘面纱就这样被揭开了。驾车进入丽江市区，首先映入视野的，是市区北端拔地而起的巍巍雪山。那皑皑的白雪，银雕玉塑般的千年冰峰，仿佛要刺破蓝天，气势非凡，这就是闻名遐迩的玉龙雪山。她总是以一种若即若离，忽远忽近的姿态，端庄的睡在那儿。当云蒸霞遮之时，雪山若隐若现般朦胧；而当天空万里无云，雪山如晶莹的玉石般皎洁。晨曦，彤红霞光映染雪峰，山顶白雪绯红与朝霞相映印染；傍晚，余晖洒在雪峰上，染抹的白雪像披上红纱，似西沉不醉的新娘。离开古城驾车向玉龙雪山驶去，此时，天蓝得纤尘不染，雪山上只有几抹轻纱一样的浮云烟一样漫卷。雪山象美丽圣洁的少女，静立于蓝天之下，一绺白云绕着少女的脖子，显得高贵典雅。五年前的夏天，我曾驾车来过丽江，尽管时间匆匆，在游历了古城和雪山后，我就喜欢上她了。因为我发现古城和雪山也能给我带来宁静和清澈。丽江古城的路弯弯曲曲，全部是用石头或砖砌成的。每一条路，每一条巷，都有一条淌着清清流水的小河。我沿着一条小巷走去。小巷很深很深，一眼望不到尽头。小河潺潺流水，鱼儿在红灯笼的照耀下，在水里自由自在的游来游去。我喜欢丽江！一个人走在古城小巷里，总能不由自主的想起远古的马帮，耳边依稀听到马踏青石板路的得得声，眼前似乎晃动着商旅者艰难跋涉的身影。阳光穿透云层，肆无忌惮地投在人们的脸上身上，在光滑透亮的石板上拉长了身影。一进古城，我就被古城那一片欢乐、祥和的气氛所感染，忘记了疲惫。我仿佛循着茶马古道上淡淡的古滇茶香走进了丽江古城。信步走在这条处处弥散着淡淡温馨气息的街上，仿佛又回到了恬静的心灵家园。曾经有哲人说，人这一生，便是不停地出走，却又不停地渴望回归，渴望回到最初那安宁的心灵的家。于是，便有无数人在不同的地方失落，他们从各种地方来，带着各不相同的尘土，却在这里的石板窄巷中进行了精神上的回归。丽江古城，静美的像一片散淡的云朵，雅致的像一幅写意的丹青，独特的像一首凝固的诗行。丽江古城的夜晚是独特的。人们在说到丽江的夜晚时，总是会有这样的描述：“夜晚的丽江充满着柔情、夜晚的丽江充满着浪漫、夜晚的丽江充满着疯狂、夜晚的丽江充满着诱惑。”丽江是一片净土，古城的水清澈见底，古城的石头路面泛着青光。古城的建筑集江南水乡与纳西族民居风格于一体。如诗如画般的古镇，石桥与河水，绿树与古巷，成就了高原丽江江南般灵秀的意韵。丽江的美，是古朴中透着华丽，淡雅中露着庄严。我留恋丽江的雪山，丽江的水，丽江的灿烂文化。这其中无不折射着淳朴与宽容的内涵，正如深植于此的正统儒学文化，在这边远之地得到完整的传承，这或许才是真正的丽江韵味吧。丽江，一个美到让人来了一次就舍不得离开的地方。舍不得离开这里，因为这里的石板路，因为这里的小桥流水，更因为这里的这个人。丽江古城依山傍水，青瓦雕楼素雅精巧，五彩石路粗疏平滑，透着浓浓的古典味儿。古城没有围墙，坦率大方，完全不设防。密布的小街小巷，恰到好处地向四面八方交叉错散开去，构成了丽江古城独有的自然纯朴风格。信步走进丽江古城，便置身于古建筑画卷、古文明的大观园之中。走上光硬的五花石板街道，一如茶马古道的赶马过客，在古城街道抖落疲惫，抖落风尘，再把茶文化带到山外的世界。古城依山势就水流布置街道，或平缓顺直，或陡峻迂回，空间时而开放，时而封闭，形成疏密有致、曲径通幽的开放式格局。沿着丽江古城的青石板路踽踽独行，尽管身边喧嚣熙攘，但当听着脚板与青石的叩叩声时，心中是无比宁静的。只想一辈子都住在这里，日出而作，日落而息。丽江，给我的印象是安静的、温婉的。或者发呆，或看一本你爱的书，或者听一首你喜爱的歌。没有人会认识你，在这里，谁都是陌生人，也没有谁在意。各自陶醉在各自的世界里，尽情在大街小巷走走停停，可以唱歌，可以肆意的笑。丽江当地的风味饮食：过桥米线、野生菌、烧豆腐、洱丝洱块、竹筒饭、烧竹笋等等。过桥米线是当地的一道名吃。云南人把米线的吃法发挥到了极致，丽江旳米线细长、洁白、柔韧，加料烹调，凉热皆宜，口感极佳。到了丽江古城，如果不去这里的酒吧和咖啡馆算是白来一回丽江了。这里的酒吧大都依水而建，可以说，哪里有水哪里就有酒吧，哪里有水哪里就有音乐。丽江的夜，是柔情的，也是浪漫的，我很享受这美丽的柔软时光。并不是每个人都能在蓦然回首的刹那，遇到那个灯火阑珊处的人，人生若只如初见。相信有一天，你也会背上包，带上自己，有多远，走多远。因为在丽江，是一座没有围墙的城，遇或者不遇，只要你喜欢，那总是好的。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["今日春分 | 春风十里，期待在这里遇见你我们迎来了农历二十四节气中的第四个节气【春分】空气里弥漫着雨水滋养大地时泥土的芬芳干枯的枝丫上不知何时悄悄冒出了绿色的嫩芽此时此刻公路也开启了“春日唤醒”模式繁花盛景好时节许多公路已被春意包围行走在花海中沉浸在美景里期待在这里，遇见你万物复苏春意盎然的公路上路旁的花竞相开放为公路装点不同色彩点燃春的热情阳春三月明媚的阳光盛开的鲜花萌出的枝芽为公路增添了生机与热烈路上的美景远不止于此花期已至莫负春光好走出家门寻找春的惊喜发现不经意间的美丽欢迎留言晒出你的春天~", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["2019突尼斯不管你是跟着旅行团还是自由行，行前必看的攻略！突尼斯被称为“欧洲的后花园”，非常的美丽。地处非洲最北端，北部和东部面临地中海，与意大利南部的西西里岛隔海相望。同时东南与利比亚为邻，西与阿尔及利亚接壤。坐船30分钟就可到达欧洲大陆，扼地中海东西航运的要冲，拥有长达1300公里的地中海海岸线，是一个典型的地中海国家。这里被誉为北非明珠，是世界上少数即有沙漠，山林海滩的地方。突尼斯人民俗淳朴，街道干净，旅游也非常的规范，很值得旅行者去探访。它也是一个拥有悠久文明和多元文化的融和之地。公元前9世纪建立迦太基。 公元前146年成为罗马帝国的阿非利加省。703年被阿拉伯人征服。1881年沦为法国的保护领地， 1956年3月20日独立。1957年废除君主制，成立共和国。游客在旅游的时候可以先来到突尼斯市，这个地方是首都，是一个和国家同名的城市，而且这里还有一个天然的沙堤，非常的美丽，中间还有缺口，这个城市里面的建筑大多都是乳白色的，非常的美丽，中间还有总统骑马的铜像。下一个景点还可以来到凯鲁万，这里也是非常优美的，曾经是阿格拉比德王朝建立的地方，这里的名声大噪，也是四大圣地之一，大概有八十多座清真寺。突尼斯是世界著名的旅游胜地之一，每年都吸引近千万的游客前往游览度假。出国前一、检查护照有效期，剩余有效期一般应在半年以上。二、留意签证事项。①持外交、公务护照的中国公民，可免签入境突尼斯。②持普通护照的中国游客，可免签入境突尼斯，入境时须出示与本人在突停留时间相符的往返国际机票和酒店订单，停留期不超过９０天。③因工作、学习、探亲等目的赴突尼斯的中国公民，仍需事先前往突驻华使馆办理签证。三、注意了解近期突尼斯政治和安全形势，关注外交部领事服务网和中国驻突尼斯使馆有关安全提醒，合理安排行程。视情购买必要的人身安全和医疗等方面保险。外交部领事司服务网：http://cs.mfa.gov.cn/中国驻突尼斯使馆网站：http://tn.china-embassy.org/chn/四、注意核对机票信息，注意出发与到达的机场、航班时刻，特别注意时差问题。如是凌晨航班，请仔细确认出发日期，以免造成误机。五、在外期间，请时常通过电话、即时通讯工具或电子邮件等与家人或朋友保持正常联络，以免亲友担忧。六、兑换在突尼斯不能直接拿人民币兑换第纳尔，所以从国内去的时候要先换成美元或欧元，到了突尼斯再拿美元或欧元兑换成第纳尔。换汇时有个单子一定要保留好，如果出境时想把没用完的第纳尔换回美元或者欧元需要出示它。还有除少量零花钱外（建议不超过100突第），旅客不得将突第带出境。出入境及乘坐航班一、入境、离境时携带价值超过5000突第的外币，需向海关申报，手续在机场、码头的海关管辖区域内办理。二、根据突尼斯海关规定，每名旅客可免税携带入境200支香烟、100支小雪茄、50支雪茄或500克烟草，2升酒精含量低于25%的酒精饮料或1升酒精含量超过25%的酒精饮料；严禁携带毒品、国际禁运物品、受保护动植物制品及突尼斯明令禁止的其他物品出入境。请勿为他人携带情况不明的行李或物品。三、携带专业摄像器材及无人机航拍设备入境，必须事先获得突主管部门许可，否则有关器材将被扣押。四、网络（1）电话卡：出了迦太基机场，右手边就是这个orange柜台，可以领取一张免费的“电话卡”，电话卡里估计只有几十M可以使用，所以拿到卡以后一定要在机场接机大厅找到orange柜台充值！价格5第纳尔就1G。但记住了，一定要监督orange的人登记你的信息（复印护照），要不然过两天就会剪掉你的卡。否则当时工作人员只是给你充值了，并没有登记你的信息，结果你还没用了不到几百M就被剪卡了。除非要到orange柜台做回登记，要不然卡就废了！！！五、离境前务必提前确认航班信息。如遇因罢工等造成的航班取消或延误请及时与订票旅行社、航空公司取得联系，提早退改签，避免滞留。突尼斯迦太基国际机场网站：www.oaca.nat.tn推荐旅行时间春夏秋三季。春季（3月底-6月初）和秋季（9月底-11月）这些季节内，突尼斯的气温相对宜人，极少会超过30℃，温暖而不灼热。地中海岸鲜花盛开，暖风阵阵，撒哈拉地区气温也相对温和，所以是浏览沙漠的好时节。而夏季（6月-9月）则是突尼斯海边度假的旺季，此时最适宜游玩阳光和海滩，但夏季时北部气温可高达35度，南部更是可达45度，一般游客很难适应，若体力较弱的游客不建议此时出行。穿衣指南突尼斯春秋季温暖怡人，不用带太厚的装束，薄衫单外套即可；夏季高温，宜清凉出行，但这里是阿拉伯国家，女生切记不要穿着暴露，如不要穿超短裙、热裤以及无袖上衣出门（尤其是在清真寺，女士请务必戴头巾，不要漏大腿，要尊重伊斯兰教的习俗）；冬季虽然气温在零度以上，但早晚还是偏冷，需要备厚外套和毛衣御寒。另外，如果要前往沙漠游玩，不管在哪个季节都一定准备好全套的防晒和防风沙装备，沙漠中昼夜温差巨大，厚外套是必不可少的。突尼斯地形变化多样，多荒凉的沙地与荒漠，宜穿舒适抗磨的运动旅游鞋和平底鞋。消费水平突尼斯的消费水平适中，总体来说比中国稍高，但跟欧洲国家比起来还是很“平易近人“的。住宿在旅游旺季时费用涨幅较高，也比较贵，但淡季时可以找到十分便宜的旅馆或宾馆。突尼斯很多景点是可以接受国际学生证的，可以享受到半价的优惠哦！小费在突尼斯，总的来说给不给小费皆可，不像欧洲其它城市和美国那样是必须的。机场的洗手间会有服务人员帮你递擦手巾、卫生纸而索要小费，可以给50米尔或1第纳尔；就餐时，如果菜肴非常好吃或是服务态度非常满意时可酌情给1第纳尔左右，若不满意就不要给。打车时按计价器交钱即可，但乘坐出租车时还请备好零钱，司机会习惯性地把零头当小费。银行卡在稍大的城市，大的酒店商场或者卖贵重物品的店可以刷VISA，MasterCard和AE的卡，银联一般用不上。但在小城最好备好充足的第纳尔，避免找不到ATM机也刷不了卡的尴尬。旅游中需要注意什么？（1）在拍人的时候，请务必征得对方同意。但其实一般情况下突尼斯人都很热情，都很愿意和你一起拍照~但也有些例外的，所以还是尽量征得对方同意为好。（2）见到路人，不妨微笑点头说句“selan”（平安），这是对突尼斯人最好的祝福！Tips：（1）公交车大城市市内交通有公交，运营时间：4:00-24:00，每班车间隔15-30分钟）。不过不建议旅行者乘坐，第一没有时刻表，第二停靠什么站完全不知道。所以果断打车吧，起步价0.45TD，市内基本不超过3TD。（2）租车在突尼斯自驾时应严格遵守交通规则，注意交通安全，尤其是上下班等交通拥堵高峰期。驾驶执照在突尼斯有效。为谨慎起见，最好在出发时就提前预订一辆车。道路车速限制为：市区每小时50公里，公路每小时90公里以及高速公路每小时110公里。下面给大家介绍一下常年霸占各大旅行榜单和旅行攻略的五大必游景点。以助大家线路规划和行程安排。1、布尔吉巴大街（Avenue Bourguiba）如果你曾经到访过法国，那漫步在布尔吉巴大街上的你一定会觉得有些似曾相识。是的，布尔吉巴大街被很多游客亲切的誉为突尼斯的“香榭丽舍大道”，其街上遍布的法文标识，商店风格，甚至是餐厅及宾馆内与法国相似的早餐面包，都是最好的佐证。布尔吉巴大街是以突尼斯第一任总统的名字命名的，沿街矗立了许多阿拉伯与欧氏风格相统一的建筑，并将多种风格融合成为一种另类的建筑艺术，让人目不暇接。此外，街边林立的各式商店也是游客们不容错过的游玩选择，你可以在不同风格的产品中买到你所钟意的纪念品。2、迦太基遗址（Carthage）“人到突尼斯，必至迦太基。” 这番形容迦太基的描述，在游客中广为流传。迦太基堪称突尼斯的标志，据传说记载，迦太基是由腓尼基公主艾丽莎（也叫Didon公主）于公元前814年建立的。腓尼基人、罗马人、汪达尔人、拜占庭人，先后占领过迦太基，并在这里建立国都或首府。如今的迦太基古城遗迹于1979年被列为世界遗产名录。尽管历史沧桑变迁，这座近3000年历史的名城仅剩残垣断柱，然而仅是这历史遗迹的宏大霸气，建筑工艺的精巧细致以及格局的先进科学，均可见到当时的繁华昌盛之城。3、巴赫多博物馆（Bardo Museum）世界上最精美的古罗马时期马赛克博物馆，曾经巴赫多贝伊的皇宫，巴赫多博物馆无疑是喜欢突尼斯文化的你于突尼斯市内的必游之处。这个博物馆收藏着世界上独一无二的罗马古代藏品，并见证着突尼斯的历史。它拥有世上最多的马赛克作品, 这些罗马帝国时期遗留并保存至今的艺术作品，依旧色彩绚丽，栩栩如生，仿佛使你回到了这片国土的古老时代，令人神往。非同寻常的迦太基女神，从马赫迪耶出品的希腊艺术藏品，装饰罗马神庙的大理石雕像，突尼斯犹太教留下的遗址，珍贵的古代手抄本、瓷盘，刻有努米底亚神的神秘石柱，无数的艺术臻品在这里汇集，他们或曾以精湛工艺，响彻罗马世界；或曾以栩栩如生如梦如幻，被无数贵族争相收藏；或曾记录着珍贵的历史，见证着时代的变迁……在巴赫多博物馆预留半天以上的游览时间无疑是明智之选，因为你将再次经历一场激动人心的穿越时空之旅。4、蓝白小镇 (Sidi bou said)蓝白小镇（西迪布萨义德）位于突尼斯首都突尼斯城东北部，相对于它的全名西迪布萨义德，人们更喜欢称它为”蓝白小镇“。也许你会好奇为何会称它为“蓝白小镇”，其实顾名思义，这里所有的房屋只有两种颜色，白色的墙，蓝色的门窗。而在突尼斯人眼中，蓝色象征着和平、安定，而白色象征纯洁、神圣，因此这座小镇成为突尼斯当地居民和游客们游玩的首选之地也不难理解了。这个坐落在地中海边峭壁上的镇子，少了点人群拥挤，却多了份安逸和闲适。早在多年前，《国家地理杂志》就已经将其列入世界十大浪漫小镇之一。满街都飘香的丁香花、旋转娇艳的九重葛、散散漫漫的枝桠，把蓝白小镇装点成斑斓流泻的花园，也成为了众多游客求婚或者蜜月出行的重要选择之一。5、麦地那 (Medina)麦地那，作为首都突尼斯市的古老街区，因其建筑保存相当完好，联合国教科文组织评为世界文化遗产。这里至今还有3000余家手工作坊和店铺。而当漫步在充斥着历史气息的街道上，你将体验到非同寻常的阿拉伯风情。大清真寺是公元851年阿格拉比特王朝国王穆罕默德下令建造的。清真寺院墙极厚，由方石叠成，无宣礼塔，其中三个墙角各有一座穹顶塔楼。寺中庭院由白色大理石铺地，古色古香。除了有着众多引人注目的建筑值得参观，热闹非凡的集市是麦地那的一大特色，你可以在哪里找到各式各样的商品，无论是颜色鲜艳的布料、香水或者是珍贵的首饰在这里都可以找到。密密麻麻的小商铺琳琅满目，手工编织的精美挂毯、手工制造的精致小饰品应有尽有。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国最美五十家民宿院子，美呆了墟里：竹林云海之间空气花园：静气无忧，园菲影绰西坡：度几日隐逸的山乡生活同里别院：度几日中式风雅慢生活那厢：隐于山间，静观玄石，远眺沧海水云间：一栋古厝，一个旅行中的家岚生：一切恰到好处戏台会馆：百年老戏台和老外的故事慢屋揽清：做一个有呼吸感的房子梵野：背倚苍山枕流云，面朝洱海沐天光松赞绿谷：神仙的居所松赞奔子栏：山谷里的居民松赞梅里：建一座房子与雪山对望松赞茨中：你并非身在他乡松赞塔城：择一处终老嘲风：立于山巅，嘲风而笑一家：每个行者旅途中的家拾光：尘嚣到此戛然而止大青树：五代中医世家蒲麦地营地：建一栋房子，留住一片山乡虚谷：老厂房的设计新生原乡芦茨：做湖山一日主人白格：空白是留给居住的无限可能山舍：客栈发烧友的私家酒店乐言居：取法自然乐活山间蜜桃小院：温润的安居所飞鸟集：每个旅人都是飞鸟半野艺舍：一个纯粹的当代艺术交流空间栖迟：衡门之下，可以栖迟可以住：一家接近“家”气质的生活旅舍无垠：来一场艺术与设计的漫游良筑：慢慢走，遇见厦门的精致优雅己已巳：一座老宅，八个房东玩味旅社：感受一屋子的好设计慢屋鼓浪屿：有呼吸感的屋子古堡：宽容的老者红墨：咖啡的香气中记忆散落红堂：古榕树，树兰花脚，讲道堂崇德里：一个城市的回家路北平花园：花痴小姐的北平，总有爱的香气乐在：胡同在地轻生活壶庐：结庐在人境，而无车马喧兰花：一只猫，几盆花，一个家3+1bedrooms：极简主义的白日梦想猪栏一吧：安置心灵之处猪栏二吧：园日涉以成趣，门虽设而常关猪栏三吧：问君何能尔，心远地自偏南薰绣楼：诗意的居住（来源：十点民宿，仅限于非商业性信息传递之用。如有侵犯您正当权益，请联系我们，我们将在最短时间内删除，并致以歉意。）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["世界最大的石头乌鲁鲁庇护着神秘的阿南古族，让他们在此避世居住乌鲁鲁独立于澳大利亚的正中央，气势雄峻，仿佛是穿越远古时空的里程碑，突兀于红土荒原中，犹如专属澳洲的耀眼阳光，散发出诱人的神秘光辉。在当地的土著语中，乌鲁鲁是“聚会集会”的意思，为什么呢？这要从远古神秘传说说起。这里居住的都是澳大利亚原住民——阿南古族，而在艾斯尔岩的岩石表面，有许多阿波利基尼岩画，记录了居住在这一带土著族的传说。传说中，乌鲁鲁过去是阿南古族生活的地方，荒漠的巨岩提供给了他们非常强大的安全感和遮蔽之处。据说，这块岩石还是阿南古族先祖的回归之地，各种神灵先祖都在定居过。当时的土著人或许确实不掌握工业社会的先进科技，但是那种对待天地的虔诚态度，却是值得所有现代人借鉴的，也为了保护自己的先祖，所以当地土著居民现在并不让外界的人进行攀爬，其中有一部分也不允许拍照。他们对自然领域抱着无尽的崇敬，认为任何事情的发生，都是有其神秘的意义。无论是禁忌或所谓神灵力量，都被认为与现实平行相互关联的。因此使得乌鲁鲁文明在经过千百万年后，还具备许多的传奇神秘色彩。1873年，欧洲探险家威廉·顾斯发现它时，一度误认它只是座小山，直到攀岩至山顶后，他才恍然大悟，这脚下踩的是一块巨无霸大石。此后被世人所熟知。但对这块世界上独一无二的巨大岩石，至今科学家仍破解不出其确凿的出处来源。也许，在这里发生过很多动人的爱情故事传说，也存在过由于战乱逃离尘世的人们居住过的痕迹。站在这里，总有一种感觉，是最初最原始的爱的冲动。也许，有一天我会牵着她，来这里看每个时段的日出日落，看尽光华绽放；然后在世界上最古老、最传奇、最炙热的岩石之心下，许下爱的诺言。我们穿过狂野的风，行走穿过红色的荒芜土地，慢慢趋向这个被视为“世界中心的心脏”，思考人生，感受亘古久远的鬼斧神工。在旅途靠近在这里时，还可以隐约闻到印度洋与太平洋的不同味道。很奇怪，它虽是在红色荒原中，但这片区域却有丰富的泉水，水潭，岩石洞穴和岩画。而当乌鲁鲁真的出现在我们的视角中，高大、雄伟、壮观都不足以描述它。只能用色彩斑斓、如梦如幻才足以表达我的心声，由衷的感叹。乌鲁鲁的日出日落绝对是必观之地。但只有在黄昏清晨，才能将乌鲁鲁的特色淋漓地表现出来。它可以在不同时段展现出漆黑、暗紫、铅灰、浅橙、淡黄、朱红、火红等多种颜色，简直是风韵异彩。当然，乌鲁鲁不仅是自然奇观，还具有着重要的宗教和文化意义。在那些光滑的岩石表面的背后，和地貌记录了远古土著居民在这块土地上休养生息的足迹。随着时间增长，自然而然也变成当地土著居民的图腾和敬仰。也正因如此，乌鲁鲁成为世界上为数不多被同时列入世界自然遗产名录和世界文化遗产名录的双遗产景观。随着旅途时间的推移，我们偶然间，听见鹰在上空传来的自由，感觉解放了我们对尘世的枷锁。是啊，一直在城市的水泥森林里打转，早已忘记什么才是真正的自由，无论从心灵还是身体，都被无尽的高楼大厦淹没。乌鲁鲁没有繁华的灯红酒绿，只有最原始的原著生活态度。在没有踏入这片荒原土地之前，对于原著民的印象是狂野，粗暴。当深入当地人土风情的体验后，才知道，他们的本质是纯真善良，没有丝毫的恶意。他们无忧无虑，没有大城市的勾心斗角，尔虞我诈。这里的孩子，都天真烂漫，他们会光着脚丫在红土上奔跑，自由畅快。也许城市里的孩子永远无法体会甚至想象这份快乐。相信任何人踏进这片乐土，都能找到自己的开心源泉。没有了人为的束缚，没有所谓世俗的眼光，孩子们撒了欢地在阳光底下欢呼雀跃地奔跑追逐，就像散落在红土地的快乐小精灵。大人们可以选择在乌鲁鲁放空自己，也是真的是最赞的心灵解压方式。让自己的心灵在这片净土上得到洗涤，带着对最真诚地心，去用力感受生活带来的丝丝美好。在这里，人与自然早已没有任何界限。这是需要我们生活在大城市的人们反思的。我们总是肆意地夺取大自然的珍贵的资源，并盲目从自然中攫取资源以支撑物质生活的欲望，并鼓吹这种用资源换取幸福的所谓现代生活。我们，只会越来越站到大自然的对面，甚至成为它的敌人。也许，每个人都该来乌鲁鲁感受体验一下，才知道大自然于我们是多么的亲切可贵，与自然的和谐相处，其实更能制造幸福的可能。我们应该进行严肃的反思，如何和自然融洽相处，如何确保人类自身的长久发展。也许来乌鲁鲁你会得到你想要的答案，也相信每一个来过乌鲁鲁的人都会深深地爱上这片神灵眷顾的土地！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["ULD悠生活/崇礼四季小镇(2)所有的文旅项目最难的就是开篇的体验，这里太需要一个除了游乐动感也能坐下来放空的地方，一个可以聊聊天认识新朋友，或老朋友叙旧，家人孩子安心闲适的私属空间。于是，ULD就在礼响中心的顶层打造了一个私享+ Club。搜模型/ 入口电梯厅 /私享+ Club取位于礼响中心的顶层还因该顶层拥有最高11.5米密度挑高坡顶。虽然整层近700平米，但挑高的高差足够我们发挥创造出有层次和多功能分区的设计，相互关联又互不干扰。我们在这一层规划涵括了一个多功能书吧，一个儿童游乐区，一处令人放松的烘焙简餐休闲区，一个红酒雪茄吧以及满足商务接待功能的VIP包房。有优势的层高，坡屋顶结构与极具接纳视野的窗景，进入室内即将度假心境迅速收录。在这里，四季暖阳，肆无忌惮地与空间形成互动与对话。秋季、雪季在这里晒太阳真的是一件无比幸福的事情。选一处自己喜欢的位置，一杯下午茶几口马卡龙甜点，抬头就能看见小镇风光，让舒服这件事情信手拈来。/ 烘焙简餐休闲区效果图 /渐入视野的窗景，一体化的木饰面和青柠色搭配，洋溢着近距离接纳的自在。青柠色单纯宁静，回应着环境自有的原生态质朴。天花的创意来自滑雪板造型，柔和的灯光，特别设计了云朵和飞雁的通透空中装置，既装饰了高挑空的上空，又避免了过于厚重，兼顾了体量感的平衡。/ 散座区 /天花充分尊重原建筑空间，立面与平面的处理则以功能来界定，但又互为联系。阅读区设置了投影设备、隔断可以开合收起，敞开时是安然宁静的书吧，闭合后又是私密的商务会议室。阅读本身是一件令人舒服的事情。台阶席地而坐，或靠坐窗边单人卡位，舒适的桌子与皮革椅子，与人的肢体有了最亲密的接触，小镇的生活就是懂你。/ 兼具商务会议功能的阅读区 /儿童游乐区同时兼具艺术沙龙与阅读功能，还可作为商业路演、演讲等公共空间使用。临窗的卡座与整体青柠色调融为一体，户外季节的变幻悄然成饰，让阅读自然舒适。把日常过成了一道道风景，亦这就是假日原本的色彩。/ 兼具艺术沙龙/阅读功能的儿童游乐区 /如果说儿童区与阅读区更为偏重孩童和女性，休闲区兼顾长辈、家人的休闲，那么位于中庭内侧的红酒雪茄区则更注重男性业主。人们习惯用运动来呼唤天性，如挑战极限的滑雪运动。弧形吧台酒架造型取自滑雪雪道，寓意生活是自我挑战与突破。火炉为视觉焦点，咖色弧形沙发与灰绿色皮沙发围合在侧，以俱乐部格调打造偏男性化的私属社交空间。金属、木与皮草的材质，火炉与雪茄酒的味道让空间弥漫着男性的魅力。/ 红酒雪茄区 /VIP包房设置于临窗，建筑自倾斜屋顶而让视线变得有趣。尊重格局的设计，精简、现代任其形成了设计的样子。温和的色调让用餐变得舒适、自然。/ VIP包房 /整个室内空间洋洋洒洒，趣味、舒适成了设计的亮点。设计未用一纱一帘，任其暖阳与这里的家具、沙发，慵懒的人儿，互为成趣。设计的过滤，以精致示丰富，让有趣赋予生活明丽的色彩，呈现了度假生活更多趣味。雪季已经开始了，礼响中心成为最受欢迎的打卡地。随着四季小镇图书馆、艺术民宿、湖边小筑公寓与更多艺术展览活动的展开，小镇的生活也变得丰富多彩。项目顺应的是时代变化衍生的文化需求，以及地域人文与民俗。雪季数万人次的到访，以及春夏秋切换自如的不同度假体验，它的生命力已俨然开启。你的王国领地就在这里。二层平面图项目信息项目名称 / 崇礼四季小镇项目地址 / 河北设计面积 / 2187平米软硬装一体化设计 / ULD摄影 / 度时光 曹百强艺术总监 / 于扬室内设计 / 俞藤、陈桂强、刘勇软装设计 / 徐瑶、刘磊、大T、戴静雯", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["陕西香火很旺的寺庙，地处市中心，距今1800多年，还不要门票但是在如今我国所拥有的一些寺庙香火文化发展上说，其实它也还是非常有自己的代表性寺庙的，而陕西本身的历史也是很久远，就更是有不少的寺庙能保存下来了，所以就来看看一个陕西很有代表性的寺庙，它的寺庙香火非常的旺盛，也是陕西地区文化发展上一个很不错的庙宇建筑，其价值更是巨大。这个寺庙就是卧龙寺。在对陕西的一些庙宇发展上说，这个寺庙其实是不如法门寺那样的闻名全国，但也不是它就是没名气的，最直接的一个例子就是它在省内的角度看是非常受欢迎的，也是陕西的地域内寺庙文化建筑最为突出的一个，也正是因为它的寺庙发展，所以在陕西境内，也还是很有自己的社会地位。它是在陕西的西安市碑林区柏树林街上，也是一个地处西安市中心的寺庙，所以在实际的位置上是非常的醒目，也是能很好的成为陕西的社会区域内一座非常不错的旅游胜地，它也是我国的重点寺院，而且它距今也是有1800多年的历史，在后来的西安城市变迁中，这座寺庙也算是见证了它的繁华。这个寺庙也是有许多的文物，比如说是琴操墓、苏轼像碑和历代碑刻等，好在这些文物也是能很好的保存下来，它们的价值也是非常大，也反衬出了这个寺庙的发展实力之处，而且它在西安的人气也是特别高的一个寺庙了，也成为了西安的著名丛林之一，因此它的香火旺盛也就很自然的了，是西安的一个知名代表性寺庙。但也很让人所感到惋惜的是，它的这个寺庙即使是不要门票的，但也确实是让人所感到知名度很低的，在省外的一些游客眼中看来，它其实也是一个很令人所感到被遗忘的庙宇，所以在西安的一些地方文物建筑发展上说，它的这个寺庙也还是当地的一个旅游景点，对于西安的历史文化丰富性方面是有很大的重要性。图片来源于网络，如有侵权，请联系删除。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["去北京旅游的话 一定要去这三个地方 不然回去后就遗憾说到北京好玩儿的地方，那自然就是故宫啦。故宫的景色是相当美得，尤其现在晚上，故宫有灯光展，灯光闪烁，甚是美丽。故宫里面的景也是很美的，走进故宫，你会惊讶于古人的伟大技术，古代没有那么多的高科技，他们还能够把故宫建造的这么好看，这么完美，真的是很厉害了。而且北京这些年来也有过大大小小的地震很多次，故宫依然屹立不倒，不得不说古人的智慧真是很大的。曾经有科学家预测过，故宫经历十级震都不倒，这都是古人的设计好，所以说古人智慧真的是很伟大，很厉害。再看看我国的一些楼房真的是豆腐渣工程，缺工少料，设计也很不好，不知道那些生产商看到故宫的设计心里不难受吗？我们现在有这么多的高科技设计出来东西还不如古人，稍微碰到点地震就只撑不住。北京鸟巢，大家应该也不陌生，这个鸟巢自然不是小鸟住的屋子，而是当年北京奥运快递举办地。小编当时去北京玩的时候没有进鸟巢里面，只在外面看了下，在外面看的时候鸟巢也是特别壮观的，尤其到了晚上，鸟巢发散着各种的光芒，真是特别好看，特别漂亮。北京好玩的地方还有恭王府，恭王府里面也是特别美丽的，有山有水，怪不得人人都说和珅当时贪污了很多，看看他恭王府里面的建造就知道真的是钱不少呀。恭王府里面的荷花是我最喜欢的，池子里面的荷花那么的多，只不过我摘不下来，只能远远的看一看，这也是我去恭王府游玩的一大遗憾了吧。各位看官，关于北京你们还有什么想说的吗？欢迎去底下评论区留言哦。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["曾令犹太人蒙羞的古罗马城市，如今是以色列门票最贵的国家公园离开以色列第二大城市特拉维夫，我们驱车沿着地中海海岸线向北前行，大约50多公里后就来到了凯撒利亚国家公园，公园内除了地中海迷人的自然风光外，最吸引人的莫过于犹太人的古罗马城市遗址：凯撒利亚古城。这座古城建于两千多年前，由以色列的傀儡皇帝大希律王主导修建，耗时十二载，建成后成为当时以色列在地中海最大的港口城市，极尽奢华和气势恢宏。大希律王为其命名为凯撒利亚，意为献给罗马凯撒大帝的城市，因为那时的以色列被罗马占领，只是交由大希律王自治。大希律王的这种献媚讨好之举，不说成为犹太人的耻辱，至少也令犹太人蒙羞了。虽然如今的古城大多已成为废墟，但因其历史意义重大，出土文物众多，且保留至今的古罗马大剧院、竞技场、神庙、水渠等遗址仍能看出当年的辉煌，所以成为去以色列旅行的必经之地。凯撒利亚的门票在以色列所有国家公园中是最贵的，40谢克尔每人，折合人民币不到80元，其实相比中国的景点门票来说并不算贵。大希律王的时代结束以后，犹太人流离失所，凯撒利亚相继被阿拉伯人、十字军占领，几经战乱最后在13世纪时湮没在寂寂黄土中，一直到19世纪末才被考古发掘出来，并由以色列私人财团出资维护。在入口处，可以看到出土的古罗马雕塑，虽然残缺不全，仍精美之极。面海而立的古罗马剧场，呈扇形设计，规模庞大，层层叠叠的观众席能容纳三四千人，且无论在哪个位置都能清晰地听到美妙音乐。这个剧场现在仍然在使用，经常会举办音乐会和演出。临近地中海畔的地面上，散落着一些挖掘出来的断壁残垣，虽然残缺不全，仍能看出雕刻细腻、线条饱满。回望宏大的罗马剧场，这座剧场是以色列目前所发现的最古老的剧场。清澈蔚蓝的地中海，咸湿的海风扑面而来。沿海岸线蜿蜒的都是已出土的古迹，规模宏大，视线远处伸入海中的建筑是古码头遗址。宽大宏伟的古罗马竞技场，呈南北走向，长360米，宽80米。东侧是观众席，可容纳3万多名观众，西侧是地中海，原本西侧应该还建有围墙。残留的议事大厅，可以看到精美的罗马柱和大理石拼花地板，可以想象到曾经的辉煌。古罗马风格的浴室，地面上，精美的马赛克地板保留完好。那个时候，浴室是贵族们重要的社交场所。这些砖砌建成的拱形建筑，是千年前十字军城堡的居民生活区，终于有一些烟火气息了。长方形的十字军城堡，临海而建，四周环绕着十多米深的壕沟，城高池深，气势雄伟。城堡内部保留完好，空间不是很大，也基本没什么装饰物，不过顶上的交叉拱券增色不少。凯撒利亚建成后因其重要的地理位置而成为非常重要的城市，如今挖掘出的古迹仅仅只占到这座古城的百分之六，大量的历史遗迹仍被埋没在沙丘之下。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["广东最受欢迎的景区之一，雨天的风景宛如人间仙境，最适合周末游湟川三峡的美景可谓是多，奇峰峻岭数不胜数，每一处山峰都有独特的样式和造型，坐船沿着清澈的连江一直下去，就能游遍整个三峡的景象。为什么说是三峡呢，当然是由三道风格迥异的山峰峡谷组成，它们就是仙女峡、楞伽峡和羊跳峡，这三处峡谷可是十分有趣。仙女峡的由名可不是因为这座峡谷像仙女，而是来自一个美丽的传说，据说七仙女曾在这儿游玩，此处风景十分美丽，七位仙女在此流连忘返，但好景不长，一阵怪风卷走了六位仙女，七仙女没了姐姐们，十分伤心，一直在这里等着六位姐姐，而传说她的眼泪就是仙女峡一片的江水。这个故事感人心切，而仙女峡的美景也令人赞叹不已，葱郁的山峰和碧绿的江水，泛舟而过是一片静谧而又安宁的景象。相比之下，塄枷峡的山峰就是以险而出名了，据说很多年以前，为了开发这处峡谷大费周折，开发过后消除了水害，带了一片安宁和大丰收。这一处峡谷的山势都很高，从山上流下的瀑布也十分湍急，连江路也是七绕八折，景色可谓是壮观。最有意思的还是这个羊跳峡，泛舟至此会发现江路十分狭窄，好像山羊也能一跳而过。这一出风景两岸的奇山怪石就很多了，两岸的峡壁好像有千万种风姿，令人数也数不完，还有晶莹剔透的钟乳石，这些都是大自然的鬼斧神工啊！当然，湟川三峡令人称绝的优美风景远远不止这些，它带来的感受一定是与长江三峡不一样的震撼感。这里特别适合珠三角周末游，看到这里，留言告诉小编，你想去看看吗？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["徒步前往“天空之城”——马丘比丘，会是怎样的一种旅行体验但如果有人问，为什么那么多人要去攀登马丘比丘，我想是因为，它还在那里。库斯科的天气，阴晴不定。这里曾是古印加帝国的首都，铺满石板的街道，弯弯曲曲的小巷，精美的石砌墙垣，一座小小的古城巴洛克式大教堂随处可见。库斯科广场晚上库斯科的街巷原本打算在这个古老的城市多游走几日，顺便适应一下这里海拔三千多米的轻微高反，但了为让我的马丘比丘之行显得更加从容，我还是决定只在这里停留一天。大多数来秘鲁旅行的人，目的只有一个，那就是马丘比丘。而库斯科则是通向那里的一个重要中转站。从库斯科到马丘比丘没有公路，必须先搭乘火车到温泉镇的马丘比丘火车站。几个小时的火车，票价昂贵。时间富裕的旅行者，可以通过几条印加古道徒步前往，大概需要三天，在旅馆遇到的一个荷兰小伙子刚刚徒步回来，看上去一身的疲惫，但眼睛里却充满了兴奋，像是刚刚去了一次天堂。价格昂贵的火车各国的穷游旅行者们开辟一条惠民路线。可以从库斯科先乘坐巴士前往Hidroelectrica，车程大约六七个小时，几乎都是盘山路，而后再沿着铁路徒步大约3小时，价格十分亲民，往返大概一百多元人民币的样子。当天，我就在库斯科武器广场边的旅行社买到了这条路线的车票。徒步沿途，各国的背包客汇集一堂，有全家出行的，也有小情侣，当然还有我这样的单身狗，总之，3个小时的徒步一点也不会让人感到寂寞，反倒是种别样的体验。徒步的各国旅行者小情侣自娱自乐一下到达温泉镇时，天色已经暗了下来，顾不上去旅馆放背包，迅速跑到游客中心购买马丘比丘的门票。出于保护建筑的目的，现在每天只允许2500人进入马丘比丘，现在算是淡季，否则一定要在网上提前买好票。温泉镇就在山脚下，可以乘大巴或徒步前往马丘比丘，我决定养足精神，第二天一早徒步上山。上山的路线，三个小时，绝对减肥山脚下丛林密布，路边的石头上标有上山的路线，几百米高的山路，大概用了三个小时。这时坐大巴上来的游客已经将门口围得水泄不通，每个进入景区的人都要门票和护照同时检验。随着人群通过检票口，本以为还要走上一段路才能看到，没想到，一个转弯，马丘比丘便一下子展现在我的眼前，整个人瞬间被眼前的景色看得有些“发呆”，这就是马丘比丘，一个让无数人魂牵梦绕的地方。任何人来这里，都会拍出好片子到此一游马丘比丘在克丘亚语中意为“古老的山”，这座深藏在安第斯山中的印加帝国古遗址建于15世纪左右，直到16世纪西班牙殖民者的入侵和印加帝国的没落时被遗弃，随后的4个世纪渐渐被人遗忘。1911年，美国耶鲁大学教授海勒姆·宾厄姆三世（Hiram Bingham III）在海拔两千多米的群山之间，发现了这座被白云和密林覆盖的高原城郭。虽然，最先发现者至今都有争论，但不可否认的是，是宾厄姆将马丘比丘介绍给了这个世界。据说，好莱坞以宾厄姆为原型，塑造了《夺宝奇兵》电影里的角色印第安纳·琼斯。此刻的我，好似刚刚冲到终点的运动员，爬山带来的疲惫感突然释放了出来，瘫软的坐在草甸上，感受着古印加文明带给我的震撼。此前，虽然从照片上无数次看到这个场景，但真的站在这里的那一刻，还是深深的被打败了。这是一个连文字都没有的文明，何以产生这样大的能量，在悬崖峭壁间，建造如此宏伟的建筑群。久石让的《天空之城》所能描绘的意境，我想大概也不过如此吧。到处都是羊驼除了让人难以置信的景观外，最让人感到养眼的是那漫山的羊驼，大概已经熟悉了游客的存在，毫无畏惧的在游客间懒洋洋的穿行。走下斜坡，开始随着游客细细品味这个由石头组成的宏伟建筑群。遗址外围是层层梯田形成的农业区，遗址内宫殿、神庙、广场、街道、祭坛、监狱和仓库一应俱全。上百间的石房子，从一间穿到另一间就象走迷宫一样，墙上石块之间的缝隙连锋利的匕首都无法放进去，不知是用了怎样的鬼斧神工。古城常规的游览的线路基本是按照三窗庙、主神庙、揽日石的顺序走。和所有印加城镇一样，太阳神庙占据最主要的位置，呈半圆形，由于独特的地理位置和构造，它能完美地捕捉太阳的运动。每年南半球的冬至时，阳光会通过一个梯形的小窗口直射到神殿中一块大花岗岩的中央。神庙可以称得上是古印加人天文和建筑学造诣的最佳代表。整个景区走下来，大概需要一个半小时，遗址被修缮的规范、整洁，大概是出于保护的目的，偌大的景区内是不设厕所的。散落的遗址当年的美国探险队，从这里挖掘了大量的文物存放于耶鲁大学。据说，为了追回这些文物，秘鲁政府想尽了各种办法，最终在几年前，总算达成了协议，让这些文物分批归还。有人认为马丘比丘并非普通城市，而是印加贵族的乡间休养场所，也有主张这是一所寄宿学校或是宗教场所。无论马丘比丘最初的用途是什么，都不会影响它享誉世界文明古迹中地位。那时生活在这里的人，每天周而复始的面对这样的景色，是幸福的？还是无奈的？这里几乎与世隔绝，很难想象是什么原因让人们选择在这里生活，又是什么原因让他们离开了这个世外桃源。美女遇到羊驼下山的路，似乎比上山更难，不到一个小时，持续机械的下山动作，已经感到两腿开始发颤。而跟在我身后的本地人，似乎早已习惯这样的山路，走起来就像在平地一样轻松，依次从我的身旁超过。到了镇上，迫不及待的买了一瓶印加可乐解渴，在这里，可口可乐远不如当地的可乐更受欢迎。这种黄颜色、略带菠萝味道的饮料，可以说是当地人的最爱，以至于不喝上一口，就不算来过秘鲁。温泉镇整个镇子几乎都是在围绕着火车站温泉镇的面积不大，是一个拥挤、喧闹的小镇。这里几乎汇聚了全世界大部分国家的旅行者，小镇的居民大多是为靠旅游赚钱，才移居这里。小镇的消费略高于库斯科，游客难免要讨价还价一番。离开时依旧要穿行3个小时的铁路沿线，恋恋不忘身后的马丘比丘，至今它仍有太多的谜团，即使已经被解开的，也仍会被人找出新的证据加以怀疑，但是这些都并不重要，重要的是它还在那里。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["日均消费200不到，国内直飞3小时有个“冰岛”，景美人少的秘境！编辑：Amber-F说到出境游，就不得不提到泰国。而说到泰国，脑海中只有曼谷、清迈、芭提雅，那可不行。且不说，以上地点几乎都被旅游团包揽了。而且在这些地方游玩，只会像在做任务一样，到地打卡拍照，就结束了。泰国其实还有许多尚未被旅游团侵占的地方，一起探秘只有泰国本地人才知道的小众秘境吧。你不知道的泰国处于热带地区的泰国，居然隐藏着一座小“冰山”不用远到欧洲，就可以身临童话小镇甚至还可以触摸古老的高棉文化与历史遗迹并且泰国航线，机票常常打骨折！国内直飞只要300+，火车卧铺都不止这个钱啦！为欢迎中国游客，泰国旅游部还放宽了政策，将免签延续到4月30号！近日有群泰国年轻人在ins发布一组神秘照片，图片中的“冰川”让人惊呆了！泰国也有冰川？原来是泰国“小冰岛”——春武里府的一座奇妙的山脉，整座山都是灰白色的这座“雪山”实际上是由采矿过程中挖出的细碎石堆积而成的，这些白色的细碎石远看仿佛一座雪山静静矗立。这座雪山正位于春武里大峡谷，春武里大峡谷对于大多数国人来说是一个鲜为人知的景点。它过去是一片采石场，在峡谷的顶部可以看到宛如一颗颗祖母绿宝石般的蓄水池。春武里府在曼谷附近，但却没有曼谷的喧闹，这里还是当地人在周末逃离城市压力而选择放松的地方，在热辣的泰国也能玩出四季！春武里大峡谷实用信息营业时间: 全天地址: Khiri Nakhon soi 9, KhiriJunction, Chon Buri, Thailand价格: 门票10泰铢，停车费20泰铢注意：春武里大峡谷现属私人所有，未经允许不能深入峡谷底部进行游览泰国北部有一座秘密小城，这里藏着许多的“童话”。有人说它是泰国的香格里拉，远离尘世的喧嚣与浮华。还有人说它“一半小清新，一半反主流。”这里就是拜县这里没有名川古刹，只有休闲和烂漫。这里还是许多小清新电影的取景地。一栋为泰国电影《pai in love》而建在山头的黄色小屋，成为了这个小镇入口的名片。它现在是一家咖啡馆，在里面可以一边品尝咖啡，一边俯瞰小镇的炊烟袅袅。小小的拜县还有另一个网红打卡地，就是大树秋千。以群山为背景，远远地拍摄一张荡秋千的美照，就能抓拍出杂志封面般的大片。在拜县，除了吃喝玩乐以外，住宿是最大的惊喜。看过《汤姆索亚历险记》的人，大概都羡慕过哈克的木屋吧，也曾有过住在树上木屋的幻想。在拜县就有建在树桠的木屋酒店——派树屋度假村这样的酒店只要190起！简直是捡到宝了吧。但是由于树屋的数量不多，价格又极其便宜，最好提前三个月预定。拜县还有许多的特色民宿，可以慢慢挑选自己喜欢的风格啦！如果你想深入的了解泰国文化，那么你可以到大城走一走。偌大的城市，色调却十分单一，红的塔，黑的是佛像。那里的佛像与其他地方的佛像有很大的不同，它们绝大多数没有头，地上时常会唐突地出现一只手、一颗被树根包裹的佛头，像在说着不为人知的过去。在清晨，街上还会有前来化缘的僧侣，街道旁是等候多时的施舍者，他们间的关系似乎是平等的，并不是我们意义上的施与受。这里没有曼谷的喧嚣，也没有吴哥窟的人山人海，只有成片的高棉遗迹，人少得甚至可以独享整个公园！城位于曼谷以北76公里，可由曼谷乘火车或长途汽车抵达：【火车】曼谷到大城每天约有十几班列车，1.5小时左右可到达，普通列车只需20泰铢，空调列车需300泰铢；【长途汽车】大城有两个长途汽车站，均位于城内。曼谷的长途汽车北站每天从5：30到19：20，每半小时就有一班。长途汽车东站也有发往大城的班车。票价约50泰铢，车程2小时左右。【市内交通】可选择乘突突车或租赁更灵活的电动车如果你想开启这趟完美避开人流的旅程，那么请点击右上角，关注头条号【爱飞乐游】，并且私聊我们，我们有专业的旅游顾问为你答疑解惑和制定专属的泰国小众秘境之旅！（图片来自网上公共图片库，如侵犯您的版权，请及时联系我们删除。）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["兰卡央海龟节，一次守护海洋精灵的爱心之旅马来西亚是一个多民族的国家，特有的文化风貌和丰富的自然资源吸引着世界各地游客到访。而马来西亚的沙巴是羽子去的最多的地方，那里的美食令人垂涎欲滴、那里的生活方式令人无限向往、那里的生态令人倍感舒适。对于喜欢潜水的人来说，沙巴州的仙本那更是一个不容错过的潜水胜地，羽子的潜水证也是在仙本那考的。不过，这一次羽子又发现了沙巴另一个值得去的地方——山打根(Sandakan)。山打根是马来西亚沙巴州第二大城市，景色宜人。拉卜湾长鼻猴保护区、阿格尼丝·凯斯故居、海龟岛国家公园、西必洛猿人保护区、凯尔斯红树林保护区、兰卡央岛等景点都是来山打根不容错过的景点。羽子刚去兰卡央潜水归来，迫不及待地想和大家分享这个小众的生态小岛，恰巧遇上“兰卡央海龟节”，这行程就更有意思了。兰卡央潜水度假村进入兰卡央，可以全国各地飞往亚庇，然后亚庇飞到山打根。预订了兰卡央潜水度假村，酒店会在山打根开始接机，10分钟到达码头，然后90分钟快艇便可登岛。兰卡央岛位于马来西亚山打根，被列为海洋保护区，同时也是生态旅游度假胜地。小岛以它独有的宁静、与世隔绝的地理位置、茂密的热带植物、纯净的白沙滩和清澈的海水，吸引着世界各地对它情有独钟的游客。兰卡央岛位于马来西亚山打根，被列为海洋保护区，同时也是生态旅游度假胜地。小岛以它独有的宁静、与外界隔离的地理位置、茂密的热带植物、纯净的白沙滩和清 澈的海水，吸引着世界各地对它情有独钟的游客。当快艇慢慢驶入兰卡央岛码头时，海水能见度非常高，清澈透亮，海水的渐变色加上水下的珊瑚群，第一眼就爱上了这里。岛上有一个海龟保育中心，这是去往岛上所有公共区域的必经之路，可以想像对于海龟保育是有多么重视。海龟生长情况上岛后，工作人员办理入住，每个人都要清楚阅读海域保护说明，旁边还有岛上海龟生长情况一览。听完讲解后到客房服务部领取行李。入住期间有任何需求都可联系客房服务部。兰卡央潜水度假村共有 23 间海边木屋，简单优雅，宽敞精致，小屋采用当地木结构，以融入周围的自然环境。兰卡央潜水度假村的房型，大致可以分为沙屋和水屋，一岛一酒店的度假风格媲美马代，相比之下，马来西亚的消费，有超性价比的享受。羽子住在沙屋一带，长长的木栈道，一边是游客度假的小木屋，一边是工作人员和岛上军事基地。虽然是沙屋，但是房型也分了几种，羽子这次住的是高脚屋，半沙半水两种入住体验都能感受到。房间面积够大，内设融合了马来西亚特色，满满的海岛度假风格，外面的阳台可以晾晒衣物，吹吹海风，早晨太阳就在这片海面上升起。日出日落兰卡央潜水度假村海上餐厅岛上风光兰卡央岛是生态旅游的代名词，也是海龟生活的地带，是绿龟和玳瑁栖息产卵的地点。在这里，一年四季都会有海龟在此筑巢孵化小海龟，主要品种有绿海龟和玳瑁两种，每一年在这里出生的小海龟超过 30000 只。岛上的海龟保育中心，我们每天都会路过。如果想看海龟孵化或者海龟放生，可以在餐厅的日程记录板上登记，如果刚好遇上海龟孵化或者放生，工作人员会第一时间通知你。就是这么巧，在我们上岛的第一天和第二天都有海龟孵化，所以我们很幸运可以见证海龟破壳而出的那一刻。就在海龟孵化的过程中，恰巧遇到了这样的一幕：因为海龟蛋是在泥土里孵化，孵化后要从覆盖的泥土里爬出来，刚好有一只小海龟被泥土里的树枝给卡住了，最后因为得到了保育工作人员的解救，龟板虽然受了伤，但起码存活了下来。孵化出来的小海龟，最后我们去海边放生，让它回归大海。为什么说海龟保育是一项艰巨的任务？海龟生长小知识01海龟产卵海龟喜欢选择晚上10时到次日晨3时来到岛上孵化，这个时候，他们经常趁海水涨潮时，乘潮爬上海岸活动。笨拙地在沙滩上现身。选定“产床”时，海龟母亲会分析地形，选择厚实的沙滩才决定留下。大海龟用粗壮的前肢挖成一个与体长相当的宽大沙坑，随即伏在沙坑里，再用后肢继续往下挖一个深的“卵坑”。“产房”修筑结束后，海龟妈妈准备产卵。一个接一个，只消10分钟左右，就会排完100多个龟卵。产完卵后，海龟妈妈会再次耗尽全身力气用前肢挖沙将坑覆盖。将一切安顿妥当，返回大海。返回大海的路途也是充满了神奇和艰辛，为了防止被察觉海龟真正的洞口位置，它们会选择迂回路线，从另一条路返回大海。02海龟蛋保育海龟生下蛋后，保育员就把她们的蛋集中放在孵化中心中，标上海龟的种类和海龟生蛋的日期。按照海龟妈妈挖洞的方式，来挖同样深浅的洞。这样子非常有效地提高孵化的存活率。03海龟蛋温度控制孵化温度的范围需要保持在23-33度之间。温度在23-29的时候，都是雄的。 温度在30-33度的时候，都是雌性的。温度过高或者过低（高于35度或者低于20度）则基本上无法孵化成功。04小海龟孵化周期孵化周期60天左右。05小海龟孵化出壳后小海龟会在“卵坑”内大约待2天，之后便从厚厚的海沙下勇敢地往上钻出来，它身旁的海沙则不断地往下陷。起初是一只爬出沙坑，然后第二只出壳，破壳的小海龟们静静地守在“卵坑”口，开始只有一只勇敢地动开手脚，其他的小伙伴也跟着它的脚步动起来。与大海龟缓慢的爬行不同，小海龟的行进速度很快，它们本能地朝着有海浪声和亮光的方向，快速地在沙滩上爬行，不一会儿就钻入海水中，随着波浪漂向更远的水域。06小海龟成长小海龟从出生开始，就遭遇着巨大的危险，在突如其来的旅程伊始，它们将在没有父母照料的情况下直接面对海洋世界的生存挑战。它们可能被大鱼吃掉，可能因为无法找到食物而能量耗尽。幼年的小海龟喜欢将软壳动物、海藻等作为食物。小海龟成活率低，为了成活下去，它们必须要在海底找到一个安全庇护所。在科研人员的观察中，在海面或沙滩上几乎无法看到20厘米左右的小海龟，其原因也是小海龟都躲藏在海底下了。有幸活下来的小海龟继续成长，大多以鱼、虾、蟹、软体动物以及海藻为食物。小海龟出生后随着洋流迁徙几千公里后，成长到20—30岁性成熟时，大多转返出生地产卵。大海茫茫，海龟怎么能准确地找到原产卵地呢？有人推测，海龟体内存在着一种能利用地球磁场的特殊的“体内导航系统”，能参照海流和不同时期的水温变化等来校正航向。随着人类活动导致的生态恶化愈演愈烈，海龟的生存已经面临着严重威胁。世界上每年都有数以千计的海龟破壳而出进入大洋，可悲的是，只有不足千分之一的小海龟能够活到成年。固然，小海龟面临着自然界的重重考验：在他们仍在蛋壳中的时候，海鸟、螃蟹甚至蚂蚁会吃掉他们；破壳而出后，他们又要面对海鸟和海中众多肉食性动物捕食的危险；成年后虽然危险减少，但是偶尔鲨鱼的攻击也足以让海龟致命。但是真正威胁到他们生存的却是人类的活动。水母是海龟的基本食物，为了补充迁徙旅途中大量运动所消耗的能量，它们往往在迁徙前狼吞虎咽地捕食水母。正因为如此，人们向海中丢弃的塑料袋成为海龟巨大的敌人。海龟常常把随海浪漂浮的塑料袋同水母相混淆，吞下后，因消化道堵塞甚至窒息导致其痛苦地死去。目前已经发现的海龟化石中最古老的长达15亿年之久，它们曾经遍布整个海洋。但是在刚刚过去的100年中，人们对海龟肉、蛋、龟壳的无休止的欲望使得海龟种群迅速减少，对海龟栖息地和繁殖地的破坏使得海龟面临灭绝。如果我们不采取措施，也许在不久的将来我们能看到的海龟仅仅是躺在标本馆里的几具冰冷的尸体。我们可以为海龟做许多事情，但是首先我们应该记住，沙滩与海洋不仅是人类的，也是海龟的。“领养一窝小海龟”计划兰卡央海龟节，由马来西亚卡帕莱水上屋、山打根兰卡央潜水度假村、广州寰亚国际旅行社共同发起，由沙巴州以仙本那、山打根为代表的众多潜水度假村，以及中国众多潜水俱乐部、旅行社业者共同联合主办，本次活动得到了马来西亚旅游局Tourism Malaysia、马中旅游促进会Malaysia Inbound Chinese Association、沙巴州野生动物保护协会、Sugud岛海洋保护区（SIMCA）、沙巴海洋公园Sabah Parks等政府部门及相关民间公益机构的大力支持。在兰卡央“领养一窝小海龟”计划：是Reef Guardian的筹款项目，为Sugud岛海洋保护区SIMCA开展的海洋环保计划提供资金支持，所有活动捐款将被用于资助SIMCA的运作和保护计划。领养小海龟后，工作人员会颁发证书和获得限量版T恤留作纪念。在兰卡央海龟节的启动仪式上，学习海龟保育知识，了解兰卡海龟的生存情况，希望每个人都能用行动来保护海洋，保护大自然。2019年兰卡央海龟节将面向全世界游客及海洋保护热心人士开放，目的在于宣传海洋环境保护，提倡海龟保育，让每一个热爱海洋的人都有机会参与海洋环境保护，并成为海洋计划，海龟保育的一分子。兰卡央岛也是热门的潜水胜地，潜水点离度假村仅需几分钟船程的距离。这里能看到色彩鲜艳的各种海洋动物群体、神秘的沉船残骸，而且在 3-5 月经常能看见巨大却温顺的鲸鲨，在这里潜水会感觉像是跟它们的梦幻约会。兰卡央潜水中心兰卡央潜水度假村附近潜点分布情况图每天出海都有两位兵哥哥保护我们，每个潜点距离不远，5~15分钟的快艇。就在潜水中心下面也有自己的潜点，可以无限次潜水。潜水体验也是全世界最有良心的，除了1小时教学，还可以坐上快艇出海体验。海上活动除了潜水外，码头两边适合浮潜，也可以在傍晚坐上皮划艇欣赏美丽的日落和晚霞。山打根西必洛自然度假村Sepilok nature resort来山打根旅游的朋友，羽子推荐山打根西必洛自然度假村（Sepilok nature resort)，巨大的树木和壮观的兰花盛开，是一个名副其实的热带宝库自然度假村，距离西必洛猿人保护区、婆罗洲太阳熊保育中心步行仅需几分钟，至山 打根国际机场仅有13公里。度假村拥有周到的服务和一流的设施，对客房的装饰也十分考究，相信在这里一定会收获一段难忘的旅程。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国人的酒店，开到荷兰奥林匹克体育场旁边！数百亲朋好友、商业伙伴参加了开业酒会，在节奏强劲的音乐声中载歌载舞，直至深夜。奥林匹克酒店，和阿姆斯特丹奥林匹克运动会运动场、南方体育馆相离开地铁站近步行5分钟之遥邻，位置实在太理想了。两头醒狮入场，揭开了开业典礼的序幕。该酒店的三名老板，分别是章作铭， 张新建、潘耀浦家族，他们已经在阿姆斯特丹合作经营了三家酒店，一家在市中心，一家在Sloterdijk，一家就是现在的奥林匹克酒店。章作铭本人还在市中心拥有一家酒店。他们分别致辞，介绍了奥林匹克酒店的建造经过和规模等基本情况。章作铭是中国温州一位成功的民营企业家，他有资金，说自己2010年来到美丽的荷兰，认识了很多朋友，特别找到很理想的合伙人，2011年开始投资旅馆酒店。他说，奥林匹克酒店从无到有，只是花了两年一个月的时间。他说，喜欢荷兰，日后，将继续在荷兰投资。张新建是荷兰成长的华人新一代，大学建筑系毕业后从事餐饮业，经营十分成功，曾经经营了一家知名中餐厅“张裔“，并曾经担任荷兰皇家中饮会的主席，具有丰富的管理经验和各种经营知识。他在讲话中特别介绍了协助酒店落成的各方面合作者。潘耀浦也在荷兰经营餐饮业很长时间，从2010年开始和两人合作，开发酒店业市场。他对记者说，这个建筑物16000平方米，有房间309个。开始两家酒店是写字楼改建酒店的，现在这家是平地而起从无到有的。讲话之后，就是丰富的自助餐。低调的大气与奢华我在网上找到2013年人民日报转载的一篇温州日报记者对章作铭的采访，一段话给较深的印象。章作铭说：不少温州人办企业的目的就是为了赚钱，而西方很多人把办企业当成一种人生事业。这两种境界决定他是否会轻易舍弃企业。我们应该多学习后者，把企业当成人生的事业，把温州经济发展当成企业共同的责任。和章作铭接触，人们说他也是荷兰一网的粉丝，在中国也常看荷兰一网的新闻。感觉到这位大老板很随和，平易近人，除了一根爱马仕皮带显示他的服装爱好，也从酒店的布局装修，开幕式的安排，觉得他的确有西方企业家的气质，没有一些中国有几个钱的人的骄奢之气，而是把经营作为一种事业，待人接物的彬彬有礼，因此，他跟张新建和潘耀浦这两位荷兰的华商成为合作伙伴是顺“礼”成“章”的。这家酒店隔壁就是荷兰唯一的一次在1928年举行过奥运会的奥林匹克运动场，很有历史纪念意义，因此，奥林匹克酒店也按照体育的理念设计打造。傍晚时候，在楼下餐厅，在落地窗前欣赏晚霞，顾盼池塘中的倒影，眺望百年前荷兰的奥林匹克体育场，赏心悦目，顿生思古之幽情。当晚，记者在酒店过夜，亲身体验一下房间的舒适。在窗户前，看着阿姆斯特丹南中轴线的夜景，特别是ING银行那船型的地标性建筑，已经认定，这酒店肯定旺！起码，现在阿姆斯特丹已经不发酒店的牌照。可以说，时代让他们碰上了适当的时机，能够在荷兰首都留下了中国商人的印记。这是另一种中国的奢华。（黄锦鸿）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["曾险些引爆美苏核战的国度，如今成为美国老年人最爱的度假地五颜六色的老爷车随意地停靠路旁。酒吧中喝朗姆的客人三三两两，雪茄的烟圈映出旧日的时光。与忙忙碌碌四处打卡拍照的“旅游”不同，“度假”成为了许多人的新宠。寻找一处适合自己的安逸城镇，一本书一杯茶，领略不一样的风土人情，享受独属自己的休闲时光。在北美加勒比海北部有片群岛，那里有一个被誉为“肥沃之地”的国度——古巴。在上世纪，它曾是美苏冷战的前线，甚至险些将人类拉入核战的深渊。现在它又成为世界最棒的度假地之一，每年外国游客多达500万人次。哈瓦那作为古巴的首都，是古巴最负盛名的旅游胜地。望着街道上奔驰而过的老爷车，再看看身边那有着近500年历史的城区，你就知道什么才是休闲与度假。“我深爱这个国家，感觉像在家里一样。”1928年，海明威第一次来到古巴便对其青眼相看。1932年，海明威又一次来到古巴，在这里一住就是22年，在此期间完成了那部著名的《老人与海》。在老城区，有一座粉红色建筑，那是海明威最爱的小佛罗里达酒馆。当年海明威每天驱车30分钟只为这里的一杯daiquiri鸡尾酒。现在吧台前还有一座海明威的等身铜像，仿佛正等待着自己的那份最爱。圣克里斯托瓦尔大教堂又名哈瓦那大教堂，它是古巴最大的教堂。其外观十分有趣，两边的塔楼并不对称，外表墙面上满是精美的雕刻，有一种庄重优雅之美感。与哈瓦那大教堂相比，国会大厦就“年轻”许多了。由于古巴曾受美国殖民，所以这座国会大厦完全仿照了华盛顿的国会大厦。虽然外表并不突出，但其内部奢华的装饰让人炫目。来到哈瓦那，最重要的不是去参观古迹，而是要租上一辆上世纪初的老爷车过过瘾。哈瓦那有着世界上数量最多的老爷车，从雪佛龙到甲壳虫应有尽有，这些色彩鲜艳的老爷车遍布街道，让人分不清这里是古巴首都哈瓦那，还是50年代的美国街头。趁着一个明媚的天气，带上太阳镜，开着敞篷老爷车外出兜风。带上珍爱的相机走在老城区的小巷中，拍下一幕幕动人的画面。慵懒地靠在一家无名酒馆的吧台前，品味雪茄与朗姆酒的绝配。哈瓦那 Half of my heart is in Havana（图片来源于网络）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["乡村旅游激活山区振兴之路通过文化宣传，文化文明自觉得到充分激发。里洞镇供图早春3月，从县城驱车，沿着276省道进里洞镇，青山夹道、芳草依依、溪水潺潺，让人顿觉清凉怡爽。里洞镇是新兴有名的生态名镇，但由于山路陡峭险峻，令人望而却步，所以一直以来经济基础差、底子薄弱，村民也不富裕。山区镇如何转变和突围？以落实乡村振兴战略为抓手，里洞镇委、镇政府立足“生态旅游强镇”发展定位，以旅游发展激活乡村振兴之路。从“农村”到“景区”说起农村人居环境，里洞镇人用一句打油诗来形容：“垃圾靠风刮、污水靠蒸发、院内现代化、院外脏乱差。”改变环境，“三清三拆三整治”先行！去年以来，里洞镇坚持打造示范典型为切入点，采取“抓点、带线、扩面”工作思路，结合各村特色并着眼里洞镇定为县五条精品线条之一的“生态之旅”，分类选树示范点。以天露山旅游度假区为中心，把周边洛洞村、里洞居委、黄窝村等村庄打造为旅游精品线路，把鹅石村、梧洞村、里洞居委列为美丽乡村建设自选示范村，把葛冲村、里江村列为省定贫困村新农村建设示范村，把梧洞村列为启动全域人居生态环境综合整治“三清三拆三整治”示范试点村，形成各具亮点示范效应，高标准统筹规划连片整镇美丽乡村建设。截至目前，全镇共拆除危旧弃房、废弃猪牛栏1047间，清拆面积多达37800多平方米；清理村巷道杂柴杂草、乱堆农用机械、生活垃圾及河流堆积物等3471处，共567.4吨；整治乱搭乱建、违章建筑等障碍物1处；清理、拆旧补绿31处，共7800平方米。完成村庄道路及河流净化、美化的自然村64个，取得了阶段性攻坚成果，实现了村容村貌从“农村”到“景区”的逐步转变，生产生活环境得到彻底改善。从“沉睡”到“唤醒”没有农村地区的脱贫，就没有乡村振兴。乡村旅游扶贫是产业扶贫的重要组成部分，里洞镇依托天露山的自然资源优势，加快推进乡村旅游发展。目前，里洞镇休闲农业经营主体已有7个，2018年全年累计接待人数达到22万人次。针对当地丰富的生态资源，里洞镇坚持以“乡村+”“农业+”、一二三产融合发展的思路，促进农业转型和乡村旅游产业升级。在开发乡村民俗、乡村美食、乡村特产、农事体验、农家生活等特色产业的基础上，因地制宜积极发展乡村休闲、乡村度假等产业；按照“洛洞建景区、周边建园区、产品供作坊”总体发展规划，采取闲置资源入股、人才技术占股、集体经济注资、群众带资入企、订单农业生产等多种模式，将村级组织、能人企业和贫困群众有力地链接为一体，既盘活刺激各类生产要素竞相迸发，实现了“三变”，也壮大了村集体经济，又推动了能人企业发展，实现了“三方”共赢。通过乡村旅游辐射带动全镇8个村460户贫困户，发展订单家禽2万羽、传统及特色种植（番石榴、青梅、茶叶等）2300多亩。5000余人依托旅游产业作坊实现就业创业，年人均收入达1万元以上。通过旅游与扶贫深度结合，发展红利与群众共享，实现了群众持续增收、农村资源从“沉睡”到“唤醒”的逐步转变，长效增收产业取得重大突破。从“说教”到“感召”乡村振兴，文化引领；乡村旅游，文化为本。里洞镇将惠民生、解民忧摆在重要位置，把农村文化广场建设当做是提高村民幸福指数的大事来抓，大力打造各村文化阵地，做到村村有文化长廊、文化广场、文化室。在里洞镇，路上随处都可以看到立着以社会主义核心价值观、乡村振兴、讲文明、勤劳致富等为主题的宣传牌，无论是游客还是村民，只要路过，都会在潜移默化中接受文化的浸润。在这浓厚的文化氛围中，群众纷纷拿起扫帚，自觉清理自家门前屋后，整理柴草杂物；贫困户积极找路子创业致富，坚定了脱贫的信心和决心。通过文化宣传，里洞镇营造了良好的文化氛围，传递了正能量，培养出了与时俱进、文明自觉的新农民，实现了群众工作从“说教”到“感召”的逐步转变，文化文明自觉得到充分激发。南方日报记者 雷贤辉 通讯员 江文恬", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["嘀！你的好友沙湖又“上线”了！春风解冻，万物始春。3月21日，沙湖景区发布开园公告：3月22日起，宁夏沙湖景区正式起航迎宾。吐出嫩芽的翠苇、再见暖阳的游鱼、整装待发的驼队，平滑细致的沙漠，肆意流淌的碧波，洁净清新的空气，一切一切的美好都汇集于此。自2018年10月11日景区闭园以来，沙湖集中开展了环境整治工作，彻底褪去了往日的喧嚣，沙漠恢复了原貌，湖水平静的像无人踏寻一般。据悉，景区开园后，第八届沙湖国际观鸟节将再度启幕，春游沙湖，享水天同色，见璀璨金沙，赏一碧苍穹，看仙鹤起舞，观百鸟翱翔。另有国际沙漠风筝挑战赛，5月4日—5日，在沙湖激情开赛。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["几大美女勇闯光雾山燕子岭，观日出云海美景！ [复制链接]", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["山东“低调”的一座小山，山上的两块“奇石”，让游客暗自称奇今天就介绍下山东的一座小山，位于山东省烟台市牟平区，南臧家庄村东一公里左右。山东的名山风景区并不多，被外地游客熟知的也就是，泰安地泰山，青岛崂山还有山东的沂蒙山。而这座小山海拔并不高，只有几百米，也没有知名度，和泰山崂山相比简直不堪一击。甚至烟台本市的很多人，都不知道这座小山。但是这个没有名气，没有存在感的小山上，却隐藏着两块“奇石”，前来攀爬的户外驴友发现后，暗自称奇，赞不绝口，感叹大自然的鬼斧神工，造就了独特的自然景色。这座小山就是烟台的灯台崮，属于胶东半岛的昆嵛山脉。登上山顶，第一块“奇石”就映入眼帘，侧面看整个石头，仿佛就是一个活灵活现的公鸡，有头有尾，雄赳赳气昂昂，隐藏在这片茫茫大山之中。山东昆嵛山自古以来就是，道教全真派的发源地，由于靠近大海，海上的仙气经常飘来，造成虚无飘飘的梦幻仙境，所以昆嵛山也有“海上仙山”之美誉，而这块神奇的大石头，仿佛是隐世埋名，身怀绝技的武林高手，在这里潜心修炼，准备有一天翱翔云天。前来一起旅游爬山的好友，纷纷攀爬到这块奇石之上，沾下这块奇石的仙气。可是攀爬容易，下来却难住了各位英雄汉。由于奇石两边太陡峭，一些体力不支的朋友，在一些爬山能力比较强的帮助下，才从这块“奇石”之上成功着陆。灯台崮这座小山，并不是传统的景区，也就是所谓的野山，没有景区成熟的道路，全部是野路子，所以在比较危险的路段，需要身怀绝技的人，提前把绳子固定好，其他驴友在绳子的帮助下，上上下下，领略大自然的美景神奇。所以户外旅游，也是一个互帮互助的好运动。灯台崮的第二块“奇石”，石头内部经过，成年累月的风吹日晒风化，变成了一块空心的石头。黝黑的外表，奇特的造型，成为了众多驴友前来合影的对象。实在找不出哪一个动物，来描述这块石头的奇形怪状，不过在山上虚无缥缈的仙气笼罩之下，这块奇石的颜色，仿佛中国风的水墨丹青，出奇的和谐搭配，塑造出一幅中国风的水墨丹青山水画。灯台崮除了这两块让驴友暗自称奇的“奇石”之外，这座山的景色并不逊色，也很壮观，让前来爬山的朋友感叹不枉此行。不远处的两座小山头，像是两个并列排开的门神一样，孔武有力，脚下生根，插入云天，守护着灯台崮这片美丽的区域。正所谓“山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵”，大山有大山的名气，小山也有小山的魅力。就如同烟台这座小山“灯台崮”，没有名气，海拔不高，但是奇石遍地，让你感叹大自然神斧刀工的同时，也欣赏到海上仙山的魅力。你爬过野山吗？你认为景区的山好还是野山风景好呢？你参加过户外活动吗？欢迎留言哦。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["追溯历史长河中的那一抹红!脑海中浮现出这样一处人间胜景，这里少了人声喧闹，却是诸多生灵的乐土，清净、素美、安宁，汇集了世上的一切美好，若要选一处做我灵魂的皈依，我愿意把它放在这里01冶勒自然保护区谢浩舟 | 摄叶昌云 | 摄图片来源：冕宁人脉网冕宁，作为安宁河的发源地，拥有冶勒自然保护区这一方胜景。这是一处少见的天然动物园，有大熊猫、羚羊、绿尾虹雉等保护动物；植物种类丰富并且垂直地带分布明显，有峨眉冷杉、西康玉兰、水清树等古老木本植物。天然牧场，高原平湖，处处透露着与万物共生的慷慨。02 灵山寺背靠灵山，深藏于小相岭西麓的灵山寺，亦是踏春寻幽的不二选择。相传，杨祖师于清乾隆四十七年到此，听闻这里是燃灯修行之所，便落户于此，边修行边建寺院，至今已逾二百余年，有“天下第一灵”“川南第一山”“攀西第一寺”的美誉。灵山寺邹森 | 摄两百多年的厚重历史，不仅滋养了山门外的六棵参天古松，更沉淀了丰富的文化底蕴，“七星抱月”状的寺院结构，香火鼎盛、游人不绝的庙会盛景，更是别有一番风味。丁冬华 | 摄邹森 | 摄“愿随夫子天坛上，闲与仙人扫落花”值此三月，山红掩翠，鸟语虫鸣，在这里，你可以观金身佛像、看斗拱飞檐，你也可以听僧人诵经、香客许愿，明了芸芸众生、世间百态。伴晨钟暮鼓，人与自然融洽如一，逸趣横生。03 连三海邹森 | 摄“前山看庙，后山观海”位于灵山寺后山的冰川湖泊群——连三海，三个海子形态各异，湖水清澈，天光云影，蔚然生秀。“若有人知春去处，唤取归来同住”在这里，湖光山色，贯穿你的春夏秋冬。邹森 | 摄到这儿，是否会觉得意犹未尽呢？别着急，作为远近闻名的卫星发射基地以及长征路上的重要节点，冕宁“私货”不少！04卫星发射基地邹森 | 摄冕宁——西昌卫星发射基地作为我国航空航天事业的重要“舞台”，也是我国运载火箭技术走向世界前列的“见证者”，划重点，“嫦娥”就是从这里飞天的！05 彝海黄志琴 | 摄胡小平 | 摄图片来源：经典荟萃作为“天府十大文化地标”，冕宁彝海景色迷人，凉爽幽静。1935年，红军长征路过此地，先头部队被当地彝族武装阻拦，但是红军并未进行还击，而是通过向导不断向山上喊话的形式，联系上了当时彝族的头人——小叶丹，于是刘伯承与小叶丹相约彝海面谈，在讲述完红军北上抗日的缘由和和平友好政策之后，小叶丹被深深打动，两人决定在彝海边结义为兄弟，以彝海水代酒，滴入鸡血，歃血为盟。在小叶丹的帮助下，红军通过彝区北上，更有万余名彝族青年战士加入红军，为新中国的革命事业做出了突出贡献。注：部分图片来源于网络", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【越南旅游】-美奈白沙丘和红沙丘（14）也许她习惯了睡懒觉，六点的时候她还是一脸没睡醒的样子，不过出来玩既然想要体验不一样的风情难免要辛苦一些的。六点多的美奈外面天气刚蒙蒙亮，行人不是很多 ，我和她拦了一辆的士去渔港。酒店距离渔港并不是很远，大约四五公里的样子，的士在路上开的很快，大约几分钟就来到了渔港，我和幽林下了车，然后沿着阶梯一层层走下去。海滩上面很多渔船，很多妇女在沙滩边整理打捞来的海鲜产品，有贝类，鱼类还有蟹类，遇到那种特别小的便会丢到海里面去。空气中弥漫着鱼类腥味，让人闻起来特别不舒服，幽林没办法承受这里的鱼腥味，她说去上面河堤那里等我。我一个人继续往前慢慢走，感受着这里忙碌的渔民。由于海边堆积着大量的贝壳类，走起来吱吱的响。挑好的一些鱼类直接就在这里进行售卖了，有一些当地人早晨来这里买一天的所需品。渔港还有人卖龙虾的，大概每只100块钱的样子，期间遇见两个中国旅游来的游客直接在这里买龙虾，然后交给卖东西的阿姨在架子上面烤熟了，然后带回家吃。这里真的是爱好吃海鲜游客的天堂，直接从渔港选购，价格比较便宜，可以买回去让酒店餐厅帮忙做下。海滩上面发现好多小螃蟹和小鱼，样子很可爱。走了半个小时便走到了港口的尽头，此时候交易市场的人们大多也已经散去了，我便打算回河堤那里找幽林。刚走到河堤，幽林喊我的名字，我顺着声音望去，发现她在一家咖啡铺前面喝咖啡，旁边还有一对外国夫妇，大约有四十多岁，我走了过去。幽林向那对夫妇介绍了我，同也打了个招呼，由于我的英文不太好，大多时间都是幽林在和她们交谈，偶尔他们会问我一些问题，比如接下来去哪里，来自中国哪里等。他们听说我从广州过来，他觉得开心，后来才知道她们两个以前也去过广州，特别喜欢广州的美食，不知为何内心满自豪的，虽然我只是在广州工作，并不是土生土长的广州人，但是当有人夸奖自己生活的城市，多少有些开心的。幽林帮我点了一份冰咖啡，越南很流行滴漏咖啡，就是让咖啡慢慢的从一个盖子上面过滤落到杯子里面，然后加入牛奶，和冰块，味道蛮不错的，这也是越南人特有的喝咖啡方式吧。在河堤坐着聊了半个小时，那对夫妇要离开了，他们还要搭中午的班车离开美奈，他们离开以后我们也就回去酒店了。回去以后，我们退掉酒店，然后前往幽林预定的那家酒店，我把行李放在那里，然后晚上来取。他们预定的那家酒店带游泳池，由于美奈人不是很多，所以酒店显的有些空荡荡的。顺便在酒店解决了吃饭的问题，要了一份鸡肉炒面。吃过午饭上午10点多，距离下午2点参团还有不少时间，我打算沿着美奈海滩逛逛。幽林由于早晨起的比较早，想回酒店继续补下美容觉，下午再去玩儿。出门以后继续沿着美奈的街区散步，只是中午天气太热了，逛了大约有半个多小时便懒得往前面走了。来到一家餐厅，虽然是中午用餐时间，人却很少，我要了一份啤酒，然后坐在靠近海边的那一排桌子那边，玩手机，吹海风，喝杯啤酒，感觉还是不错的，我打算就在这里消磨时间。下午一点半的时候我打算往回走，去新咖啡那里等班车接我们去白沙丘。陆陆续续的来了一些旅游来的朋友，快要2点半的时候，幽林也来了。服务小姐开始安排人员，我们很幸运的分配到一个吉普车里面，只有两辆吉普车，人多的便只有搭乘巴士车。同行的还有其他4人（三女一男），其中一对男女是恋人，另外两个女的是朋友，他们起初并不认识，在吉普车闲聊的时候才知道她们都是来自西班牙国家。女士坐在前面，我和另外一个西班牙帅哥坐在最后面。一路上吉普车开的很快，风呼呼的呼啸而过， 那种感觉特别惬意。吉普车在第一站渔港停了下来，由于正值最热的时候，我和幽林上午都来过这里，便没有下车，只是远远的拍了张照片。渔港待了十多分钟多，再次出发了。白沙丘距离美奈大约二十公里，吉普车需要40多分钟，车子驶出郊外，右手边是海，左手边是一片荒漠，这个地方还真是独特到了极点。快到白沙丘有一段特别坏，车子开的虽然很慢，但还是黄土飞扬，像极了塞外。不远处就可以撇见白沙丘那抹白，以及那一湾湖水。车子驶进白沙丘不远处的一排房间那停下来，我们几个人下了车，然后司机师傅约定了回来时间，我们大家便准备前往白沙丘。美奈最吸引人的是便是庞大的沙丘，白沙丘比红沙丘更为壮观，更值得一游。沙漠的深处有淡水湖泊，湖泊旁长满了高大幽深的热带丛林植被，沙丘包裹着碧湖绿树，岸边丛林树梢沙沙作响，沙粒流动无痕。下车有一些人问要不要租沙滩摩托车的。我们7个人开始朝着白沙丘深处走去。进入沙丘门口有一片不知道什么名字的树木，虽然树干有些已经枯萎了，不过枝头还是有片片叶子，不得不承认大自然生命力的顽强。走了十多分钟前面视野开始开阔起来，大片的白色沙丘，沙子很软，颗粒也很细小，很多人在那里拍照。不远处驶来一辆吉普车，车主很友好的和我们打招呼。不远处，有一批牛群，朝着湖水的方向前进。时间差不多了，我们便打算返程。搭乘吉普车离开白沙丘，准备前往下一站：红沙丘。红沙丘顾名思义沙子的颜色是红色而得名，也叫黄沙滩，距离大海较近，没有白沙丘壮观，但是红沙丘确实观赏夕阳的绝好位置。这个时候已经五点钟，刚好前往红沙丘的时候赶得上看日落。挑一个高处坐下，看着夕阳渐渐地西沉，映红了半个天际，紫色的晚霞与棕红色的沙丘在落日余晖的笼罩下显得更加艳丽，整个气氛浪漫至极。傍晚的时候搭乘吉普车回去美奈市区，回去小镇的时候已经晚上7点，今天美奈旅行也算是告一段落了，大家累得不轻。我随幽林回到她的酒店，然后叫上那个外国小伙一起吃晚饭。我们在街上逛着找哪家餐厅比较合适，后来在一个外国人开的餐厅里面。店主是一对年轻外国年轻夫妇，感觉的出来她们应该也是国外旅游，来到美奈，喜欢上这座城市，然后在这里定居下来，开了一家小餐馆。店主很安静的在那里烤着肉类。吃过晚饭已经8点多了，由于我晚上还要搭车前往胡志明市，而幽林她们明天离开美奈去胡志明，只有在这里和她们告别了，不知道以后还不能不能再遇到了。吃过饭以后街头晃荡了一会，感觉挺冷的，我便去她们酒店取了我的行李告别了她们。由于时间还早，我离开酒店以后找了一家餐厅叫上1份啤酒慢慢喝着来消磨时间。一个人的时间总是过得很慢，喝了好几杯的啤酒，时间还是只有十一点多。由于晚上吃饭的人很少，店主老板娘很安静的在柜台前面，同她打了个招呼，我说我要等凌晨的班车，所以晚点再走。她笑笑说没关系，反正我们也不会那么早关门。于是我就厚着脸皮待到了凌晨，我来到了新咖啡巴士站，由于新咖啡订票那里晚上会关门停止营业，所以乘务员提前告诉了我们去哪里搭巴士。巴士已经过了12点半仍旧没有到，看来是晚点了，也有人坐耐不住开始问前台工作人员催促起来，告之的答案是车子路上出了点状况，大约还有一个小时到。终于凌晨1点多的时候，发往胡志明的巴士终于来了，有些乘客下了车。下车时候我听到熟悉的汉语，他问我这边哪里有24小时的餐饮店，类似麦当劳那种，由于太晚了，他们不想找住宿的地方，想明天再找。我摆摆手说，这个地方很小的，没有那种地方，建议你们先找个酒店住宿下来，不然夜里很冷的。他说那好吧，谢谢你了。我说不客气，他拉着他女朋友离开了。只是没想到后面旅行前往柬埔寨首都金边的巴士上面居然再次遇到了他们两个。上车以后特别疲惫，所以很快就迷迷糊糊的睡着了。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["史上最强攻略！西山国家森林公园春季赏花路线推荐目前，园内迎春、山桃、山杏、连翘、玉兰、榆叶梅、美人梅等春花正值盛花期，随后，碧桃、牡丹、芍药等也将次第开放。公园位于海淀区香山南路与闵庄路的交叉口，交通便利、景观优美；与山水相依，幽静而不失灵气；有草木相伴，欢快而不显嘈杂。陪家人一同踏青赏花，亦或约上好友一同登山健身，都是不错的选择。小编今天为您推荐几条踏青赏花的路线。路线一：公园正门——牡丹园——英雄广场——梅园赏花时间：3月初——4月中旬赏花品种：腊梅、迎春、山桃、山杏、榆叶梅、美人梅、连翘路线二：公园东门——牡丹园——花溪——玉兰园赏花时间：3月上旬——4月中旬赏花品种：玉兰、山杏、迎春、连翘路线三：公园东门——牡丹园赏花时间： 4月中旬——5月中旬赏花品种：牡丹、芍药、迎春、连翘梅园：西山国家森林公园春花景观主要为梅园景区“西山晴雪”景观，初春季节，百余亩山桃、山杏竞相盛放，远观如同瑞雪盖山，称为“西山晴雪”。另有美人梅、红梅、绿梅、白梅、青梅、连翘、迎春等其他色系春花植物点缀其中。牡丹园：面积70亩，选择并栽植了来自于中原牡丹群、西北牡丹群、日本牡丹品种群共160多个品种、八大色系的牡丹8000余株，栽植芍药3000株。不同于其他牡丹观赏景区，西山国家森林公园的牡丹园在设计上采取自然台地式种植，随山势起伏，并与油松搭配，充分衬托出牡丹色艳香清的特点。园内道路曲径通幽，地势起伏有致，景石气势磅礴，植被参差叠落，体现了中国园林“虽由人作，宛若天开”的造园艺术。屹立于松柏之间的牡丹仙子雕像，更是惟妙惟肖，凸显园林古朴典雅的情调。❖ 公交线路318（田顺庄—香泉环岛）、360（西直门—香泉环岛）、360快（动物园—香泉环岛）、505（定慧桥南—香泉环岛）、698（公主坟—香泉环岛）、运通112（城子—史各庄）南河滩站下车，十字路口西行100米。❖ 自驾车线路线路一：北三环—远大路—杏石口路—北京西山国家森林公园线路二：北四环—闵庄路—北京西山国家森林公园线路三：北五环—香山路—香山南路—北京西山国家森林公园❖ 门票价格成人票价：10元/人优惠票价：5元/人优惠对象：6周岁至18周岁(含18周岁)未成年人、全日制大学本科及以下学历学生凭当年注册学生证或身份证。免票优惠：1. 6周岁（含6周岁）以下儿童或1.2米（含1.2米）以下儿童免票入园；2. 65周岁（含65周岁）以上老人凭有效证件免票入园；3. 残疾人凭残疾证免票入园；4. 现役军人、武警官兵、革命伤残军人凭有效证件免票入园；5. 离休人员凭离休证免票入园。6. 向持有“养老助残卡”的60周岁及以上的京籍老年人和持我市有效居住证的常住外埠老年人；持有“民政优待卡”的京籍残疾军人、京籍伤残人民警察、京籍军队离休干部、京籍见义勇为人员；持有“残疾人服务卡”的人员提供免费参观和游览本景区（大型活动期间除外）的优待。其他优惠措施：年票80元/张（综合编辑：王紫 ）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["世界排行榜十大名山 中国占一半喜马拉雅山是世界上最高大最雄伟的山脉。它耸立在中国青藏高原南缘，全长2450千米，宽200～350千米。据最新测定数据表明，珠穆朗玛峰平均每年增高1厘米。喜马拉雅山脉2.昆仑山脉昆仑山脉，称：中国第一神山、万祖之山、龙脉之祖，昆仑丘或玉山。中国西部山系的主干。该山脉西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内，全长约2500公里，平均海拔5500-6000米，宽130-200公里，西窄东宽，总面积达50多万平方公里。昆仑山脉3.安第斯山脉属于科迪勒拉山系，也称安弟斯山脉或安蒂斯山脉，位于南美洲的西岸，从北到南全长8900余千米，是世界上最长的山脉。安第斯山脉4.落基山脉落基山脉又译作由许多小山脉组成，被称为北美洲的“脊骨”主要的山脉从加拿大不列颠哥伦比亚省加到美国西南部的新墨西哥州，南北纵贯4800多千米，落基山脉5.阿尔卑斯山脉阿尔卑斯山脉呈弧形，长1200千米，宽130~260千米，平均海拔约3000米，总面积大约为22万平方公里。其中有82座山峰超过4000米的海拔，最高峰是勃朗峰，海拔4810米，位于法国，意大利和瑞士的交界处。阿尔卑斯山脉6.唐古拉山脉位于中国西藏自治区东北部与青海省边境处（青藏高原），东段为西藏与青海的界山，东南部延伸接横断山脉的云岭和怒山，山脉高度在海拔6000米左右，最高峰各拉丹冬海拔6621米，唐古拉山（峰名）6099米。唐古拉山口的海拔虽高达5220米，唐古拉山脉7.冈底斯山脉冈底斯山脉，位于中国西藏自治区西南部，与喜马拉雅山脉平行，长1100千米。海拔约6000米。最高峰为罗波峰（冷布岗日），海拔7095米。山顶有28条冰川，面积只有88.8平方公里，以冰斗冰川和悬冰川为主。冈底斯山脉8.天山天山是世界七大山系之一，天山呈东西走向，绵延中国境内1700千米，占地57万多平方千米，占新疆全区面积约1/3，全长约2500千米，南北平均宽250—350千米，最宽处达800千米以上，天山9.珠穆朗玛峰珠穆朗玛峰（珠峰）是喜马拉雅山脉的主峰，同时是世界海拔最高的山峰，它位于中国与尼泊尔边境线上，（总高）8848米（29029英尺），珠穆朗玛峰10.乞力马扎罗山位于坦桑尼亚东北部及东非大裂谷以南约160公里，奈洛比以南约225公里，赤道与南纬3°之间，是坦桑尼亚和肯尼亚的分水岭，非洲最高的山脉，面积756平方公里，其中央火山锥呼鲁峰，海拔5,895米，是非洲最高点。乞力马扎罗山", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["梅花节开幕式涌入两万游客 以花为媒,乡村游玩出“新花样”春风拂面好出游。在近期旅游市场中,踏青赏春成为了最热主题,而搭上“花期”顺风车的乡村旅游,更是成功吸引了众多市民游客纷纷踏至。记者走访发现,与以往“走马观花”相比,省内越来越多的乡村赏花景点不断打造休闲体验经济,包括田园采摘、农家乐、文创演艺、民宿等在内的二次消费内容逐步打开,产业链条得到了延伸。不仅赏百花,还能品乡村上周末,济宁泗水县金庄镇,一场梅花节的开幕式让通往泗水梅园的车辆排起了长龙,停车场爆满,当日入园人数超过2万人。据了解,作为山东省五大乡村旅游品牌节庆活动之一的泗水赏花活动,是济宁市乃至鲁南较早的赏花节庆活动,已经成功举办了八届。今年的泗水梅花节,突出“赏百花,品乡村”特色,除了民俗果蔬采摘、赏花踏青等体验游项目,还增加了文艺演出、达人秀、梅香书画笔会以及梅花盆景精品展等活动,有效带动了泗水县的周边游市场。“赏花经济的背后,折射出游客消费水平的提升和乡村出游意愿的增强。”山东省农业工程学院副教授田芸表示,近年来乡村踏青赏花游越来越热,一个重要原因是乡村振兴战略的实施;随着我省旅游乡村旅游的规模档次不断升级,业态逐渐成熟,充分挖掘农业多功能性的赏花游,已成为乡村旅游资源开发的一种重要方式,不仅提升了乡村游目的地的知名度,促进美丽乡村建设,更能有效带动强村富民,对发展当地经济、社会、文化效益起到了积极作用。除了赏花,一年四季都有的玩记者了解到,借着“花期”,省内不少乡村游景点轮番搭台办节、拉长花期,丰富创新乡村旅游产品,“花样频出”的节庆活动在吸引视线的同时,也让市民出游多了不少选择。本月底,济南市第七届油菜花旅游文化节将在双泉镇与广大游客如期相约,近一个月的观赏期,让游客的赏花之旅不再行色匆匆。据悉,本次油菜花节双泉镇为游客准备了大片的油菜花田,并打造美林庄园和厚源农业园区两处核心观赏区,让游客不必远赴婺源就能欣赏到“人在花中走,犹入画中游”的春意盎然之景。此前,双泉油菜花节每年都会推出特色环节,有机蔬果采摘和多彩农家乐将是今年的特色之一,两大观赏片区将特设各类蔬果大棚供游人在赏花之余享受田园采摘乐趣。赏田园景、摘新鲜果、品农家菜、住民宿屋……在济阳仁风镇,这条乡村旅游产业链已愈发成熟。“除了赏花,游客一年四季啥时候来都有的玩。”仁风镇文化站负责人温建坤告诉记者,这里的旅游产品整一年几乎没有空档期,带来了“不断档”的旅游人群。“春天除了赏梨花还能体验农耕种植,夏天能体验捉鱼钓虾、看鼓子秧歌,秋天能采摘有机瓜果,冬天又可以进行户外运动、寻梅赏雪,每个节气还会推出相应的农事体验活动,总之游客来了一年四季都有的玩。”温建坤说。跟着诗词去赏花,春游有了新看点“开春赏花,是一年中景区旅游季的开始。”在田芸看来,乡村旅游发展中要提升赏花经济附加值就不能“就花论花”,还要充分结合当地悠久的历史文化、风俗民情等,用“线路开发”的方式,将周边景区及文旅业态整合到一起,由单纯赏花游向休闲度假、亲子体验等多种旅游产品体系做融合转型升级。再过不久,第18届中国肥城桃花节即将在泰安肥城仪阳镇的刘台桃花源景区拉开帷幕。“本次春季旅游活动从3月下旬持续到4月下旬,涵盖踏青赏花、美食、郊游、桃木文化、民俗、健身等内容,”肥城市文化和旅游局党组成员、旅游发展中心主任孟庆国介绍说,“肥城的桃花节为中国四大桃花节之一,我们借助桃花节平台策划了‘盛世花开’文旅嘉年华,在春秋古镇景区同步开展文化旅游周活动,在圣井峪景区开展‘亲子风筝周’、‘山地寻宝’等活动,在翦云山景区开展亲子登山赛等,为市民游客呈现春季旅游盛宴。”“如果赏花游少了一定的文化底蕴和根基,就很难‘花香四溢’。”在平阴县旅游局工作人员看来,将赏花与文化做结合,能赋予赏花游更深层的产品内涵,形成深厚且持久的“赏花文化”。据介绍,平阴县在每年三四月份举办的海棠节期间,都会组织主题摄影大赛、诗词大会、海棠寄思、传统民俗文化展示、土特产展销等一系列文化体验活动,让游客在踏青赏花过程中,既了解了当地的自然景色和风土人情,又能领略与花相关联的文化意境。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["迪拜首台比特币自动取款机投入运营迪拜拥有世界上最大的购物中心之一和世界最高建筑等地标性建筑，当地人对奢侈品情有独钟。比特币ATM机已经投入运营，位于JBR的五星级酒店Rixos Premium，位于“迪拜朱美拉海滩住宅的中心”。We have installed a Bitcoin ATM in Dubai at the Rixos Premium Hotel in JBR, Marina. Located on the Mezzanine (M) Floor.shoutout to @LamassuBTC pic.twitter.com/XtxvHvvOeb— Amhora (@amhora_com) March 19, 2019比特币ATM机运营地点酒店位于迪拜之眼、滨海购物中心和阿联酋购物中心等旅游景点附近，这似乎可以为整合自助服务站或其他合作伙伴关系提供更多的机会。比特币ATM一开始将受到限制，只支持数字货币支付。然而，在未来几个月，ATM的功能将扩展到销售。据当地报道：在此期间，用户可以选择“从任何其他平台”出售他们的持币。比特币ATM将位于迪拜的Rixos Premium。比特币ATM背后的Amhora公司，同时也是区块链浏览器网络应用程序背后的公司，对购买金额收取5%的高额佣金。Amhora首席执行官Anhad Dhingra称这笔费用“非常有吸引力”，他告诉《哈利时报》：“通过比特币ATM你可以立即购买比特币。不然，人们必须经过许多程序，这需要很多时间。现在已经可以通过银行平台和借记卡购买比特币了，但既然我们接受现金，情况就大不相同了。这是该市第一个商业比特币亭。”虽然Amhora比特币ATM是通过迪拜经济发展部（Department of Economic Development）授权的，但它缺少一些标准的监管协议。例如，购买比特币没有任何识别验证步骤，尽管客户在出售数字货币时必须出示阿联酋的身份证或护照。为了帮助做出买卖决定，比特币ATM将实时显示比特币的价格。数字货币在迪拜的知名度正在上升包括哈利法塔（Burj Khalifa）摩天大楼在内的房地产开发商埃玛尔地产公司（Emaar Properties）宣布：计划为其生态系统内的用户和利益相关者推出一款专属社区代币。Emaar社区代币预计将在年底首次亮相。艾马尔地产去年创造了70亿美元的收入，同时也在探索在欧洲设立ICO的可能性。本文来自zh.ccn，感谢大家的阅读和关注！（以上内容仅代表作者个人观点，不代表三域财经超市任何立场）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["这个暑假我们一起去葡萄牙Lisbon实习吧这个暑假，你如果还没有选择好实习地，但是有了去旅行的计划，建议你选择去葡萄牙里斯本实习旅行，这对你海外留学以及专业发展都有很大的帮助。选择里斯本实习的原因主要有这几点：一、成本低前面说过，葡萄牙经济受前几年金融危机冲击很大，这里生活成本普遍比欧洲其他国家低很多，是欧洲最便宜的国家之一，在这里，可以轻松地选择一家你喜欢的餐馆就餐、喝酒，不用太担心结账时候高昂的费用，你完全可以更大程度邀请你的同事、朋友一起喝酒聊天，建立自己的圈子，为以后的事业发展打下基础。二、国际学生多里斯本是目前海外留学生热门目的地之一，当你来到这里实习或者留学，街头随处可见外国留学生。你不会担心这里的安全，整个城市的国际化程度非常高，这里的学习氛围也非常好，你会和很多海外留学生以及当地的学生们一起做活动，交流，实习结束，你将收获一张全球的朋友网络。三、英语普及这里因为海外留学生很多，英语很普及，人们更热情，如果你旅游时去问路，也许遇到热心的当地人，会一直把你带到目的地。四、多彩的夜生活不要错过在贝罗阿尔托和里斯本粉红街的当地酒吧，一定要体验哪里灯红酒绿的多彩夜生活，主要是成本不高，邀上几位同学或者同事，品这当地爽口的啤酒，听着摇曳灯光里的音乐，抛却一天工作的疲劳，仿佛这时候才开始一天的生活。五、市场开放机会多如果你来这里选择营销、创业、商业开发或建筑的实习，机会非常多，所有岗位都是对外开发，实习之余，你还能深度旅行这里的每一个景点，悠闲的工作时间从来不会挤压你旅行的机会。六、舒适的住宿条件项目提供方会尽力提供最佳的生活住宿条件。一般会选择美丽的学生旅馆，配有游泳池、健身房、电影院和图书馆，所以这里的实习真的是一趟旅行。七、非常美味的食物葡萄牙的食物非常可口，一定不要错过美味的BachalauàBrás，体验一次真正的葡萄牙生活，留下一段舌尖的回忆。八、迷人的海滩绚丽的大西洋海滩和坐落在悬崖上，白色渔村闻名世界，诉说着一段段远古流传的经典故事。这是一个凌空而建古老而偏僻的渔村，像鹰巢一样悬在如鬼斧神工般雕刻的峭壁上，而脚下，就是蓝得令人眩目的大海。云雾缥缈间若隐若现，美得有如空中楼阁，灿烂日光下色彩多变，独有一股人间仙境般的神奇感觉，超然脱俗而绝代风华，海风中，涛声里，成群的白色海鸟顺着黛青脂红土黄的岩壁飞，如同童话场景般摄人心魄。里斯本是西欧最古老的城市，名胜古迹众多，景色秀丽。吹着大西洋上的海风，欣赏着海滩上的美景，朝霞，夕阳，细雨，带给你完全不一样的多维度的画卷，让您留恋忘返。更多的义工旅行，实习旅行，留学指导和打工旅行咨询工游网在线客服。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["云台山将变成万亩花海！美爆了！人间三月，春风一吹百花盛开又到了赏花的季节！云台山将出现万亩花海在此奉上赏花预告快来先睹为快吧~满山桃花 十里缤纷春日的云台山，一望无际的青山碧水间点缀着粉透天的桃花。十里桃花烟雨，灼灼其华，摇曳着一树树粉红，似腼腆的少女，在春天里害羞成嫣红。万亩连翘 竞相开放除了桃花，就是这金黄的连翘最为耀眼，每年三四月份，满山遍野的连翘花争奇斗艳，与桃花平分春色。尤其是茱萸峰，一眼望去金灿灿的铺满整个山脉~有一种国风叫汉服，惊艳世界有一个节日叫花朝节，百花盛开今年三月，云台山汉服花朝节掀起狂潮全国各地汉服同袍涌入云台山盛况空前！云台山汉服花朝节还在继续！着我汉家衣裳 兴我礼仪之邦云台山国风计划让全世界看到中国文化的风采！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["直通国外的5辆小火车！每一站都美哭！它虽然没飞机方便但是却能欣赏沿途的风景开往国外的列车听着就很浪漫除了开往俄罗斯的“网红”K3列车其实中国还有很多通往国外的列车但是90%的人都不知道01北京→俄罗斯K3次列车：127小时赏遍3国美景在中国有条神秘的线路，可以一直从北京直达欧洲的中心，它几乎可以算得上是世界上最长的铁路线，全程127小时50分，从北京到莫斯科。K3隶属中国铁路局，所以车上的工作人员大部分都是中国人，所以不用担心沟通问题。每周三11:22分从北京站发车，第二周周一14:00左右到达莫斯科雅罗斯拉夫利火车站。©李睿很多人喜欢秋天搭乘这部列车，因为坐上它可以直接从北京的深秋到达莫斯科的初冬，从金灿灿的黄色世界到达银白色的雪国，所以也有人称它为“雪国列车”。除此之外，这趟列车中途会经过蒙古，一路上都是原生的草原，还有骏马和牛羊，坐一趟车，森林、溪流、湖泊等自然景观全部都能尽收眼底。简直太值了！©李睿K19次列车：舒适度最高的国际列车北京开往俄罗斯的列车一共有两趟。一个是K3，另一个就是K19。两趟车的最大不同就是一个要在蒙古出境，一个是在满洲里出境，所以K19在办理出境方面相对方便一些。列车设有硬卧包厢、高级包厢、餐车，硬卧4人一个包间，高级包间每间有两个下铺，和硬卧的区别就是少了两个上铺，并有一张单人沙发...所以完全不用担心长途的行程会不舒服。至于景色，虽然中转站不同，但是这两趟车都会横穿西伯利亚，而且沿途还能欣赏到贝加尔湖的风采！心动了没有！02→乌兰巴托K23次列车：都是美女的国际列车k23次列车在中国境内跨越北京、河北、山西、内蒙古四省市，在蒙古国境内跨越东戈壁、戈壁苏木贝尔、中央和乌兰巴托四省市，跨越的范围也可以用广字形容。至于为什么说都是美女的国际列车呢？因为列车上的乘务员大多都是来自蒙古的美女。而且车厢里有淋浴，有厨房，很方便。在列车上听着《乌兰巴托的夜》：有一个地方很远，很远...那里有风，有古老的草原，骄傲的母亲目光深远，温柔的塔娜话语缠绵....白天望着辽阔的草原，夜晚看着皎洁的月光，那种久违的宁静和自由会让你洗去都市中疲惫，彻底的放松自己。03→平壤K27次列车：踏过鸭绿江的国际列车K27列车是每星期一、三、四、六由北京站发车，从丹东站出境，经“中朝友谊桥”驶往朝鲜平壤。透过列车不仅可以欣赏到朝鲜境内的别样风景，也可以体验一下朝鲜的特有车厢。这趟列车会在丹东停靠，然后缓缓进过钢铁结构的鸭绿江大桥，突然想唱：雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江！对了要记住，不要携带专业摄像机和长焦镜头相机，这些都是被禁止的！04→河内T8701次列车：可以成为“百万富翁”的国际列车T8701次每日开行，从广西凭祥出境，到达河内嘉林火车站，全程约12小时。喜欢东南亚风情的游客千万不能错过这趟车，这趟车上你可以看到美丽的海滩，品尝美味的海鲜当然还能欣赏到窈窕迷人的倩影...T8701过境是在夜间，中途需要下2次车，一次是在凭祥火车站，通过凭祥口岸办理出境手续，这个过程需要拿着所有的行李，过安检。之后停靠越南谅山车站，办完入境手续后，更换登上越南的列车。越南的消费水平不高，但是景色完全不输其他东南亚的国家，所以越南也就成了很多人首选的游玩之地。来到越南，几乎人人都可以成为“百万富翁”，因为1人民币约等于3500越南盾，在这里买东西动不动就以万为计量单位，在国内当不了大款，在越南可以体验一把当“大款”的感觉。05乌鲁木齐→阿拉木图K9795次列车：去寻找最遥远的近邻很多人对哈萨克斯坦的印象是，茫茫的一片沙漠、戈壁和草原，远不是热门的旅游目的地。但正是这种孤傲和广袤无边的“寂寞感”，成就了它独特的风格。在新疆到哈萨克斯坦的列车上，你可以感受到王维所说的“大漠孤烟直，长河落日圆”的浩瀚无边。除了戈壁和沙漠，最大的亮点是湖泊，一半是海水，一半是沙漠的奇景在这趟列车上就能欣赏到。而且列车运行里程压缩、运行时间更短，全列采用软卧，减少了出入境换乘环节，为旅客带来更加舒适的乘车体验。Tips旅客预订国际联运乘车票据，可在发车前一个月办理。6人以上团体旅客可在发车前两个月办理预订（团体旅客限区段、车次）。办理预订手续时，售票处对每个铺位收取预订费人民币100元，旅客购票时退还。预订车票者不得将预订的席位转让他人。团体旅客须在发车14日前购票, 其它旅客须在发车7日前购票，逾期席位不予保留，预订费不予退还。坐火车旅行更多的是情怀它可以让你的生活慢下来路上的每处风景都是不同城市之间的文化过渡到一个陌生的国家遇到一些有趣的人看未曾见过的风景这才是旅行的意义啊（来源：网络，仅限于非商业性信息传递之用。如有侵犯您正当权益，请联系我们，我们将在最短时间内删除，并致以歉意。）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["自驾新疆大环游（六）走进吐鲁番", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["安徽人赏花有眼福，600亩樱花正盛放，品种观赏性“胜过”日本花安徽人赏花有眼福，600亩樱花正盛放，品种观赏性“胜过”日本花春天百花盛开，各色娇颜奋力争艳，而樱花绝对是这个季节最吸引游人目光的鲜花之一，谈到樱花，可能许多朋友都会优先想到日本，这也和樱花作为日本国花的身份是离不开的，但是樱花本身却并非日本独有，我们国内的许多城市都有樱花烂漫的身姿。似乎每个生长着樱花的城市，都会有一个最佳赏花的地点，武汉人爱去武大，西安人则爱去交大或者青龙寺……但是对于一直就有赏樱花习惯的安徽人来说，有一个大规模的赏樱花地点大家可能还不知道呢！规模有多大呢？多达600亩。合肥人都知道巢湖已经划入合肥的行政范围了，生态环境优美的巢湖简直就成了合肥人休闲赏景的“后花园”，如果大家平时有去巢湖边休闲娱乐的习惯，那么大家是否知道巢湖边有个风景优美的三花公社呢？三花公社的名号来源于园内生长的三种鲜花品种，分别是梅花、樱花和菊花，在不同的花期到来时，游人都可以来此赏花观美景，徜徉在鲜花的海洋当中。如今阳春三月，正值园内樱花的最佳观赏期，漫山遍野的樱花多达600余亩，由于生长周期略有不同，不同花树上的樱花的盛开状态也各不相同，加之园内品种的较多，不同颜色不同姿态的樱花就在枝头迎着朝霞，又送走晚风，用最美的姿态迎接着前来观赏的游客。巢湖三花公社的樱花除了规模大之外，园内的樱花品种可是比日本的樱花更具观赏性哦，据悉，园内的樱花是从台湾阿里山引种来的，花色多为粉红色和红色，这和其他的樱花没什么不同，但是这些樱花的花叶开放顺序却是“暗藏玄机”，比如日本的普通樱花都是花叶同时开放，而三花公社内的樱花却是先开花后长叶的，大家在观赏成片的樱花时就不会有其他颜色的干扰，纯粹的一片花海，抬头就像是簇簇连绵不断的樱花云朵……不知道安徽的朋友，特别是合肥的朋友们是否对巢湖的三花公社感兴趣呢？可以留言告诉泡泡哦！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["贵阳：贵安樱花园每天吸引游客十余万2019年3月20日，贵阳，在贵安万亩樱花园拍摄的樱花。贵安万亩樱花园时下正是最佳观赏期，每天吸引省内外游客达十余万。 图片来源：刘朝富/视觉中国2019年3月20日，贵阳，在贵安万亩樱花园拍摄的樱花 图片来源：吴东俊/视觉中国2019年3月20日，航拍贵州省贵安新区樱花园 图片来源：刘朝富/视觉中国来源：视觉中国图播快报", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["云丘福地，如愿中和！2019乙亥年中和文化（中和节）旅游节盛大开幕中和文化与云丘山渊源深远，云丘山所承载的历史文化、宗教文化都与中和的思想有着千丝万缕的联系。云丘山中和文化节 ，是传承了上千年的古老节日，唐贞元五年（公元789年）唐德宗李适钦点，中和节被正式确定为国家重要法定节日，朝廷行藉田之礼，百官上农书以示劝农，民间有祭祀勾芒以祈年谷等习俗，1200多年来，唯有云丘山把中和节传统完整保留下来，被誉为中和节的活化石。2011年云丘山中和文化\"中和节\"被列入国务院公布的第三批国家级非物质文化遗产名录。中和节作为中国民间最隆重的传统节日，已成为具有一定国内国际影响力的文化节、旅游节，成为展示山西独特魅力的重要窗口、促进交流合作的重要平台。农历二月十五是中和节的正日子，每年的这个时候，方圆百里数十万百姓都会自发前往云丘山，朝山拜顶、祭祀神灵，祈求风调雨顺、五谷丰登、六畜兴旺、子孙繁衍。云丘山收藏着中和文化，保护着中和文化，展示着中和文化。可以说，云丘山是中国最后的中和文化传承地，而中和文化则是云丘山精神文明的精魂所在。云丘山也以其独到的魅力吸引着海内外游客前来参加这个具有重大意义的节日。2019年3月20 日-3月23日，乙亥年云丘山中和文化（中和节）旅游节即将盛大举行。今年的中和节将延续\"福地\"和\"如愿\"的核心理念，以\"云丘福地、如愿中和\"为主题，举办数十项民俗文化活动（\"祈愿中和-祭祀大典暨中和节开幕仪式\"、\"祈愿天成—万人祈愿中和节\"、\"福满云丘-云丘九境上上签\"、\"福照云丘-领福树，种福愿\"、\"云丘中和老庙会\"、\"云丘婚俗盛会—鞭杆挑花篮\"、\"云丘中和五福粥\"、\"云丘中和花馍展\"、\"云丘山冰洞群-冰点大挑战\"）带大家感受远去的历史。活动亮点一：祈愿中和-祭祀大典暨中和节开幕仪式农历二月十五（3月31日）是中和节的正日子，这天上午，\"祭祀大典\"作为中和节最隆重的仪式将在中和广场盛大举行。届时，三牲齐备，五谷俱全，旗手们扛旗列阵，敲锣打鼓，主祭人身着传统民族服饰诵读祭文，焚香祷告、进献祭品，并进行乐舞告祭。众人祈求皇天上帝保佑华夏子民没有天灾人祸、国泰民安，寓意\"和谐共生，传承延续\"，场面庄严而壮观。云丘山中和节将这一古老的祭祀仪式原汁原味地保留了下来，这又不仅仅是一场仪式，更一份对历史、对深厚的中和文化的传承。中和节春祭大典的一个重要环节——柳条鞭打，柳条鞭打是人们向天地万灵责罚请罪的一种方式，也是古代的求雨仪式，通过柳条对身体的鞭打，人们对之前犯下的错误进行忏悔，以诚心换取苍天厚土的原谅，祈祷新的一年风调雨顺、五谷丰登、求来丰衣足食、平安吉祥的好运气。用柳条鞭打至出血，是因为当地人千古年来都把初雨称作滴血，用柳条鞭打直至出血，是一种人心至诚的最高表现。活动亮点二：云丘婚俗盛会—鞭杆挑花篮云丘山的山门一开，山下四乡八村的帅哥靓妹就呼啦啦涌到云丘山，来参加这一年一度的盛会。\"一对花篮、一根鞭杆\"将古老的婚俗演绎到了我们面前。当一年一度的\"中和节\"到来的时候，一场婚俗舞台剧的大幕就此拉开，很远很远的风光变化了一种形式在云丘山悠然展演了, 男、女通过歌舞表演展示自我风采分别手拿花篮或鞭杆，通过汇聚神仙峪赴会、相会相恋冰洞群、欢庆盛会鸳鸯桥，来感受云丘民族特色的婚嫁风俗。活动亮点三：喝福粥、种福树、祈福愿，福至中和3月20日至4月23日中和节期间，在五龙宫广场，为前来朝山拜顶的游客熬制了五福粥，在中和节（农历二月十五）当天也将24小时无偿奉粥。五福粥由五种谷物熬制而成，象征五谷丰登，奉粥之人可得\"寿、安、色、力、辩\"五种福报，喝粥之人亦可沾得福气；同时传播布施善举文化，让更多的人参与其中。喝过福粥之后，您可以来到八宝宫旁边的物候大道，领一颗杏树苗，种下一颗\"杏\"福的小树苗，许下美好心愿，让幸福和树苗一起茁壮成长。活动亮点四：赏民俗、闹庙会、逛冰洞，乐在云丘云丘山的中和庙会从3月20日就拉开了大幕，男女老少们可以在庙会上赏山西乡土民俗演艺、看热闹的花鼓表演、听传统的蒲剧、逛吃特色云丘美食街，热闹非凡。如果还想要观瞻一下老祖宗留下来的传统手艺，你可以到商业街欣赏形态美观，象征着吉祥如意的花馍展，还可去冰洞群欣赏冰柱、冰笋、冰钟乳、冰石花。活动亮点五：万人祈愿中和节，福满云丘普众生云丘山作为人类生殖的原始之山、生命繁衍的神圣之地，中和文化在此生根延伸，是虔诚山民的如愿之所。在\"中和节\"期间，进云丘福门、走云丘福路、到九境福墙集福愿，感受云丘山的福地文化。而在五龙宫和八宝宫举办的道教科仪，通过系列科仪法会，敬天奉祖，让人体悟大道天地自然的真理所在，同时为大众百姓祈福、消灾、保佑平安。中和节反映的是人们对生活的美好愿望和期盼，也深度透视了\"为天地立心，为民生立命\"的中和精神的核心。云丘山作为中和节最后的传承地，对中和文化的发扬有着深深的责任感和使命感。随着中和文化的传承和发扬，云丘山也将更为引人注目，更为光彩照人！在这春回大地，万象更新，五谷播种的好时节，快约上你的家人和朋友来云丘山过中和节吧！附：2019年云丘山中和节开幕式文艺演出节目单歌伴舞《看山看水看中国》乡宁民歌《赶会》表演唱《寻婆家》乡宁民歌《请到云丘逍遥游》舞蹈《春到云丘》男女对唱《花开的时候你就来看我》表演唱《抱盐罐》歌伴舞《祝福乡宁》", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["春季观花指南之樱花-国内几个打卡地集锦你去过几个？还有哪里？国内除了众做周知武汉大学的樱花，还有以下几个地点可供选择！1，北京玉渊潭，奥林匹克公园2，福建龙岩永福樱花园3，福建厦门文忠路花溪，忠仑花园4，广东广州海珠湖湿地公园，华南农业大学5，广西桂林南溪山，西山公园6，贵州安顺贵安樱花园7，山东青岛中山公园8，四川眉山樱花博览会9，重庆南山10，陕西西安青龙寺11，云南昆明圆通山12，云南保山腾冲樱花谷13，浙江杭州西湖，花港公园，太子湖公园14，江苏无锡鼋头渚，红沙湾备注：地图图片来自去哪儿网，地图信息由国家地理测绘信息局监制……", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["在云南，你的印象中不应该只有大理丽江，一生必去的还有一个地方图片源于网络我对云南的印象也是始于西双版纳，那个没有冬天的热带雨林，还有傣族人民的狂欢——泼水节！图片源于网络说到泼水节，随着年龄的增长对这个节日也了解更多，泼水节是三天的节日，每天都有不一样的节目。图片源于网络泼水节的第一天，你能看到大街小巷花车巡游文艺表演，无比地热闹非凡。到了晚上，在湄公河澜沧江的江边，众人都放孔明灯，万盏孔明灯齐放，真是美丽极了！图片源于网络泼水节的第二天，据说今天是以美食为主题的狂欢，在这天，你能吃到吃到来自泰国、缅甸、老挝和当地的各种美食。绝对让你的胃得到最大的满足！图片源于网络泼水节的第三天，这天是泼水节最重要的日子，因为今天开始泼水啦！不管你是大人还是小孩。都是见人就泼，被泼的越湿就越好，看来我们俗语都说：水为财！果真是有道理的。图片源于网络在城市的你，如果在泼水节期间到达西双版纳，那一定能在泼水节的狂欢中忘却城市中的紧张和压力！怎么样，去吗？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["跟着药草老师，探访有48年历史的日本园艺店在国外旅行，除了欣赏美丽的花园，逛园艺店也是一大赏心乐事，日本黑田健太郎园艺店就是我在日本探访到的最富有魅力的园艺店之一。日本埼玉县埼玉市一处安静的街市，偶尔有骑着自行车的家庭主妇和嬉笑的女高中生们路过，路边一座小小的园艺店，这里就是黑田家的园艺店flora弗洛拉。店的门口摆着小小的篮筐，里面摆的整整齐齐的是香草苗，甜罗勒、欧芹、薄荷、地榆，还有番茄、茄子、辣椒苗。香草苗的叶子绿油油的，一点枯黄都没有，看得人很有食欲，这些全部150日元，约合人民币10元。进门左边是店铺，右边是花园，正中间是一片收拾得整整齐齐的植物卖场。天晴得刺眼，绿色屋顶的红砖屋投下一片阴影，阴影下赫然就是一盆盆在书籍照片上看到过很多次的组合盆栽。满开的日本蓝盆花，粉色的绒球花朵娇柔可爱，搭配后面的一丛棕红苔草，花是浅色，叶是深色，简单和谐。深红的丝绒石竹和金色叶子组合，再配上柳条编织的套筐，花是暗色，叶是亮色，还是那么和谐。小巧的重瓣舞春花，粉色带点渐变，并非常见的满满一个大爆盆，而是娇羞地躲在盆子一角，把正中间的大片空间让给了灰绿色叶子的蜡菊。在蜡菊背后，是苹果天竺葵的粉色小花呼应舞春花的颜色，花是粉红色，叶是粉绿色，会不会太轻盈了？不要紧，有下面这个黑褐色小篮筐，背景便谜一般地深沉起来。有没有完全不组合的呢？也有。一盆红白星纹的舞春花，个性鲜明，就让它自己呆着吧，给它一个洗净铅华的白铁皮花盆，自成一道风景。微笑的店员迎接出来，阳光炽烈，进门瞬间阴凉。宁静的阴翳中，穿着条纹T恤的黑田健太郎正在柜台里修理着一件工具。黑田健太郎是一位高产的作者，柜台边的书架上满满摆的都是他的组合盆栽书籍。翻开其中一本书，书名是《黑田兄弟的植物图鉴》，这是健太郎与弟弟合著的作品。黑田家的店铺里出售的小草花，每一株苗都干干净净，虽然尺寸小小的，却摆得异常整齐。春天的球根海棠、蓝盆花，夏天的五星花和香彩雀、鼠尾草，树苗有橄榄树、金合欢、尤加利，尺寸多是9~12cm的小盆苗，每个品种不过三五株。这么一看，整个卖场的品种数怕是要多到惊人了。店里顾客不多，看似附近的家庭主妇，在买菜或接孩子放学的路上顺便过来买一两样。拿回家后大概会种在一个小小的红陶花盆里，放在门口炫耀一下。也有好像从远处来的年轻女士，拎着大口袋，在仔仔细细地研究卖场后面的展示花园。花园里一条枕木铺成的小道，两边用旧木头段堆出四条小花境。这可能是最迷你的组合花境了，一丛弗吉尼亚鼠刺挑出长长的白色花穗，几株紫色风铃草和粉色藿香正在盛开。其余的就全部是深深浅浅的绿色了，铁线蕨的嫩绿色，箱根草的金绿色，美国薄荷的浓绿色，茛力花的深绿色，也有紫叶茴香的雾一般的紫绿色，和红叶日本小檗的红中带绿色。花境边缘是轻盈的墨西哥飞蓬的朵朵小花，黑田家看似很喜欢它，有一条花境完全是由墨西哥飞蓬组成。花境尽头是一株硕大的橄榄树，叶子呈灰绿色，在阳光下灿灿生辉。树下两间小木屋，侧面的是工具房，正面的只有三面墙和一张座椅，正适合在现在这样的大热天坐在椅上小休一下。因为有了雕花的铁艺、小鸟笼、花环的装饰，简陋的小屋才变得优雅和精美起来。经过在展示花园的确认，年轻的女顾客确定了她要的植物：一株开着白色穗状花的弗吉尼亚鼠刺。为她挑选植物的是刚刚从苗圃回来的黑田老先生，也就是健太郎和弟弟和义的父亲。“我们的园艺店已经有20年了，在开店之前，我们是在苗圃生产草花的农家。算上苗圃的28年，黑田园艺有48年的历史了。我从年轻的时候就喜欢做木工，像这样的小木房子，都是自己动手做的。因为有很多老年人来这个园艺店，他们走累了需要休息，就做了一些长椅让他们休息，又加上遮风避雨的屋顶和墙壁。最早的一件就是门口的这间。”原来著名的黑田小屋有着这样的来历。数数一共有五六间，其中最新的作品是这件只有白色木框架的小屋，轻巧通透，非常适合越来越近的夏天组合。不仅老年人，同行的儿童也爱上那个位置。要到关店了，兄弟俩已经忙碌起来，搬花、补水、打扫清洁。黑田老先生把我们送到门口。在被问道有没有兴趣去中国发展事业时，黑田老先生这样答道：“我们怕是没有这么多精力，我和儿子们种苗、打理店铺、开教室，还要参加本地区的活动，已经很够呛了。”边说着老先生边腼腆地摇着头。他的相貌虽然和健太郎相似，但这时认真又执着的神情看起来更像小儿子和义呢。黑田园艺地址：埼玉県埼玉市中央区円阿弥1-3-9营业时间：９:００～１８:３０电话：048-8534547温馨提示：访问时注意不要大声喧哗和妨碍其他顾客购物。舞春花购买：「链接」蜡菊购买：「链接」内容来自《花也》第53辑作者：药草老师THE END", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["再过15天，江苏这座小城将美醉成仙！全世界独一无二！话说，最近一场惊艳全世界的独一无二的水上金色芭蕾，正在悄然上演。而这片即将羡慕死全国人民的仙境就在江苏兴化！不同于罗平的曲线优美婺源的粉墙黛瓦映金黄门源的铺天盖地、气势磅礴▼△门源兴化万亩千垛油菜花是从水底长出的金色充满了浓郁的江南水乡风情▼从高处看垛田油菜花一块块黄色的花田飘在水里像极了中国的方块文字▼在这里，乘木船顺流而下，从千百花垛田间缓缓划过，每一处的转角，都充满了说不尽的柔情▼当江南水乡遇上油菜花海当兴化的垛田，绽放金色花蕾当“千岛之国”遇上最艳丽春光▼人间最美四月天，走进兴化春天是那水乡的船，垛上的花花开灿烂时，你来丛中笑▼有油菜花的地方很多，但并不是每一处都如兴化油菜花这般，温婉又壮观，灵动又直击心灵。在这里，你可以登高俯瞰，看垛田如何用“方块字”谱写诗篇；在这里，你可以乘船摇橹观花海，感受别样水乡美；在这里，你可以漫步金色田野中，让那明艳的春色悄然浸透到你的心里……兴化人民发出2017最强旅游邀请函，请来赴会一场美景！▼每种方式看到不一样的风景，不一样的人文，而美的享受却是相通的。登高望远，万亩金色花海入梦来兴化市缸顾乡千垛景区，田野被水道分割成的一个个垛田，上面种满了油菜花。登上花海中的高塔，可将这里的花海风光一览无遗。从上望下看，大地上一块块黄色，从脚下向天边伸去，热烈、奔放、火辣辣的。黄色的花一块块飘在水里，象是养在水里的盆景，阳光撒下来，四处金灿灿的。此时虽身不在花海里，但那那浓得乱了分寸的色彩，已然将你淹没。如果能遇上日出或日落时分，朝霞或夕阳的光落在氤氲的水面上，天地间仿佛都蒙上了一层绯红色的滤镜，美得像是画里的世界。无需走近，那一缕芬芳早已在苍翠的半山腰里氤氲。而那浓得乱了分寸的色彩，此刻，也会将你淹没。泛舟在千岛之国，抓住最艳丽的春光中国有油菜花的地儿那么多，但并不是每一处都能像兴化的油菜花这样，因有了水而灵动万分。来兴化，一定要乘船游走一趟，这与在岸上的感觉完全不一样。这是一种真正的船在水里行，人在画里游；这是一段写意的穿行，蜿蜒转折，悠哉悠哉的在小河间闻花香；这是一趟美的旅程，小楫轻摇，你将沉醉在大片大片的灿烂油菜花海中。有去过的朋友就这样形容这里：穿梭在金色的花海之中，飘来淡淡的花香，再加上船在水中荡阿荡，明明很靠近，刚想伸手去摸，又被水波荡远了，特别有意思。徒步环摄花海，花美景美人更美对于很多女孩子来说，大概都想来一组浪漫的花海照片吧。△非兴化油菜花如果想和美丽的花海来个美美的合照，那么，徒步将是你的最佳选择。你可以穿行在一望无际的千垛菜花间，感受随风而来的醉人菜花香；你也可以走走停停，凹凹造型，摆摆POSE，拍拍照，用相片凝固此时此刻的美好记忆。自驾线路推荐兴化油菜花最佳时间：清明节前后进入最佳赏花期具体路线：泰州兴化（千垛油菜花、李中水上森林公园）——扬州（瘦西湖、东关街、个园）——镇江（北固山、金山、西津渡古街、中国醋文化博物馆）不用担心空有油菜花的单调，因为这一线路既有兴化千垛油菜花的金黄，又有瘦西湖万花斑斓争艳，还有扬州个园的江南温婉，镇江充满传奇故事的金山寺。懒人泛舟，好动上山，都可以满足你！三四月正是兴化春意正浓的时候，周末清明五一大波节日来袭，快点把这条线路收藏好准备出发。泰州兴化兴化之于苏中，正如一个娇俏的江南小妞，带着一点清新、两份羞涩，三蹦四跳地展露眼前！这里有“河有万湾多碧水，田无一垛不黄花”的千岛菜花风景区；△坐标：泰州市兴化市缸顾乡东旺村这里有“林中有水、水中有鱼、林内有鸟”的李中水上森林公园；△坐标：泰州市兴化市李中镇苏宋村这里有古朴、娴静，藏着无数老故事的兴化老街；△坐标：兴化市四牌楼附近，东街、西街一带这里有粉墙黛瓦、兰竹萧萧、庭院清幽的郑板桥故居……△坐标：兴化市内东城外郑家巷7—8号扬州烟花三月下扬州，也只有到了柳絮纷飞、烟雨濛濛之时，扬州的婉约美才真正显现出来，瘦西湖河边、二道河岸、古运河畔……一眼望去，春天的气息在弥漫。这里有“万花争艳，瘦而丰满”的瘦西湖；△坐标：扬州市邗江区大虹桥路27号这里有历史文化与传统美食的交融之地，东关街；△坐标：扬州市广陵区东关街这里有鉴真东渡前传经授戒的寺院，大明寺；△坐标：扬州市邗江区平山堂东路8号这里有四季假山、竹文化的江南风情——个园……△坐标：扬州市广陵区盐阜东路镇江镇江，真山真水，风光旖旎，却一直保持着江南少女般的矜持低调，你认识它越久，你越会爱上这个地方在这里，有一座著名的山，叫做北固山；△坐标：江苏省镇江市京口区东吴路3号在这里，有一个家喻户晓的故事，叫做水漫金山；△坐标：镇江市区西北部在这里，有一种古朴，叫西津渡古街；△坐标：镇江市润州区在这里，有一种夜景，叫做春江夜月；在这里，有一个很酸的地方，叫中国醋文化博物馆；△坐标：镇江市丹徒区新城恒顺大道60号在这里，流出着“江南的天下第一面”——锅盖面的手艺……沿着这条自驾线，为兴化油菜花而出发，但也不止为油菜花。这一路，可以先在泰州兴化泛舟千垛油菜花间，看人工湿地，再沿启扬高速到扬州赏花，看园林，品淮扬菜，最后乘坐镇扬汽渡横跨长江，到镇江找寻三国遗迹，“讨伐”法海，体验醋文化。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["宁夏40余家景区对军烈属、退伍军人免门票3月20日，宁夏40余家3A级及以上旅游景区共同发出拥军优属倡议书，并在倡议书上签字，40余家旅游景区在对现役军人免门票的基础上，对军烈属、退伍军人也免费开放。开设绿色通道，体验项目优惠，为退伍军人安置就业……当日，沙坡头、沙湖、西夏陵等景区纷纷表态，让全区更多退伍老兵共享宁夏全域旅游发展成果。据宁夏丝路风情旅游有限公司董事长吴玉荣介绍，此次将在2018年7月19日发行的宁夏旅游拥军优属卡的基础上，通过技术升级为军属卡，实现军属卡用户专人专卡，系统录入已有用户信息，持卡用户携带本人身份证到军属卡合作景区进行验证，验证方式为本人身份证+人脸识别，验证通过即可进入景区。军属卡将印制12万张，仅限符合要求的12万人实名制使用。近年来，宁夏文化和旅游厅组织宁夏旅游协会、涉旅企业开展了一系列拥军优属活动。2018年7月18日，在黄河军事博览园召开了宁夏旅游拥军优属卡发放首发暨“三群体”帮扶签约仪式；今年3月1日起，银川市为辖区5万多名退役军人办理了双拥卡，持双拥卡可在银川市辖区享受免费乘坐公交车、免费进入旅游景区等多种优惠政策。近期，宁夏文化和旅游厅、宁夏旅游协会将正式召开宁夏旅游军属卡全面发放仪式，景区免票活动将在仪式后进入实质性运行阶段。 （记者 张雪梅）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["它是养心殿一墙之隔的军机重地，为啥整得如此寒酸？倒退至上世纪八十年代，这里是很红火的食品店。正月初十雪中一游，很有些感慨，但发现西端仍未开放。而南面的军机章京直房则悬着妇婴休息处的牌子，令人更是感慨。军机章京是草拟谕旨文稿的人员，是军机大臣的助手。《清史稿》上说军机处“军国大计，罔不总揽”，“威命所寄，不于内阁而于军机处”，这个当年处理军国大事的枢密重地，如此简陋，与巍峨的紫禁城宫殿真是有云泥之别。据说军机处原貌从未真正向游人开放过：靠墙一半是炕床，余为桌椅，墙上有雍正皇帝御书匾额“一堂和气”，有咸丰皇帝御书匾额“喜报红旌”。与养心殿一墙之隔的军机处，房五楹，称“北屋”。南面的军机章京直房，为五间悬山顶小屋，另有小门空院，道光三十年军机大臣祁嶲藻曾“恐供事等于此传递、透漏消息，奏请将此门封闭”。清人笔记称此处为“南屋”，汉人章京办公在西，满人章京在东。除“直房”外，还有“直庐”“直舍”等称谓。军机处最早称军需房，后改军机房，“庐”字较雅，称“房”“舍”则恰如其分。《十朝诗乘》说章京“直舍”最初“仅屋一间有半”，原在军机大臣直房西侧，后来改建于南面。据《南屋述闻》载：军机处初始仅为临时搭建的板屋，乾隆中期才改建瓦屋。但就这几间瓦房，与故宫殿宇相比，不仅寒酸，也更窄小。试想，军机章京满、汉两班共32人，各分两班轮值，十多个人挤在这里，其窘状可想而知。夜间值班好一些，因规定仅需两人。军机大臣的“北屋”容人尚少，从《清史稿·军机大臣年表》看，历朝军机大臣少则三人，最多十人左右。说起军机处直房，其实并不仅仅限于故宫隆宗门内，还有所谓“园班”“外直庐”等。因为清代皇帝并不总在故宫内理政，据统计，清朝268年中，竟有226年皇帝在“三山五园”（主体即香山静宜园、玉泉山静明园、万寿山清漪园即后改的颐和园，及畅春园、圆明园）理政。有专家统计（仅以军机处于雍正七年成立起始后圆明园为例），雍正平均驻园210余日、嘉庆160余日、道光260余日、咸丰210余日，这还未计至避暑山庄、出巡等天数，因此，军机处的直房随皇帝行止而设。《南屋述闻》记：“西苑直房在苑门之北，中海之东岸，背苑墙而面海；圆明园直房在左如意门内，颐和园直房亦在宫门内之左庑，皆视隆宗门内直庐为胜。”此意即说这几处直房办公条件均比隆宗门内佳。西苑直房与宝光门隔岸相对，军机大臣、章京入值均获准乘船代步。但若按李伯元《南亭笔记》载：颐和园军机处不过破房三间，中设藜床，风透窗纸，刺寒入骨；门外小贩叫卖嘈杂，军机处官员要不时驱散之。我印象在上世纪六十年代始，这几间在颐和园东宫门外南侧的直房，与故宫直房相同，也是茶肆小吃之地。皇帝有时也赏赐园邸作为“该班直宿之所”，《南屋述闻》的作者郭则澐当过宣统年间的军机章京，他记载“挂甲屯、冰窖两处皆有章京直庐”，军机大臣直房则在“七峰别墅”。像承德避暑山庄内也有固定的军机处直房，在皇帝出巡期间，则设临时直房。若途中休息，会搭起蒙古包毡房，更加简陋，连几案都没有，军机章京们只能“伏地起草”谕旨。巡幸中军机处直房则无固定地点，“有行宫者以宫门左偏之屋”（《春游琐谈》）。军机大臣、章京值班，吃是一大问题。《重修枢垣记略》记载“军机大臣及章京每日晨直饮食，皆内膳房承应”，《清宫述闻》引《儤直记略》说“枢臣每日皆有堂餐茶烛，悉由内务府支给，五日一给果饵，暑给冰瓜，冬给薪炭”。逢节令，皇帝会赏赐春饼、年糕、元宵、炒面、粽子、月饼、馄饨、腊八粥等，“其余花果饼饵肴蔬之属，无不随时颁赐”，但“枢臣”或指军机大臣，章京大概无此待遇。野史记载章京直房廊下只是清晨排列烧饼油条之类，看来是不供应午膳和夜宵。但若按野史记载，颐和园军机大臣值班时，有人见过荣禄出来买“汤饼”，王文韶亦出购“糖葫芦”，鹿传霖则买“山楂糕”，用以充饥（《南亭笔记》）。以军机大臣之威仪，似不可亲出购食，也许是令“苏拉”（仆役）购买。据说，家中有厨师的军机大臣会吃足夜宵再上晨值，一般军机章京则无此条件，凌晨上值，午前即散，夜间值班的章京可获供应半桌酒席。皇帝为照顾军机大臣就近值班，有时会赐以园墅，如乾隆年间任过二十多年军机大臣的傅恒，即《延禧攻略》中的那位富察皇后的弟弟，深受乾隆宠眷，这位“高富帅”不仅在皇城内景山东侧有宅邸，在圆明园东南更有“春和园”，他去军机处上班真是很便利。和珅就不用说了，在海淀有豪华的宅邸，以他的权势，据说他都不用去军机处值班，只在家里处理公务。由于皇帝主要在圆明园、颐和园理政，要随时应召承旨的军机大臣们纷纷在海淀镇北置办宅邸，以免奔波之苦。因此在海淀曾形成一条宅邸鳞次栉比的胡同——军机处胡同。民国以后不乏名人居此，如美国记者斯诺受聘于燕京大学时曾长期居于军机处胡同8号。当然，这条当年车轿络绎、冠盖如云的胡同，随着城市的变迁早已杳无痕迹了。莫看这些简陋不起眼的军机处大臣和章京直房，在清代自军机处成立以后的180年中，一直是机密重地，上至王公大臣、部院内外各级官员，均不得擅入，“其帘前窗外、阶下，均不许闲人窥视”（《枢垣记略》），军机大臣、章京也不准携带仆人。从嘉庆五年开始，每日派都察院御史一名，至军机处直房附近的内务府直房监视，随军机大臣上下班。由此可见，军机处直房是门可罗雀的。按规制，夜间军机章京也要值班，宫禁肃肃，灯影绰绰，逢皇帝夜间紧急军情召对，太监传旨，靴声橐橐，也是很令人遐想的吧？来源：北京日报 朱小平流程编辑：RB013", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["以丽江大理为圆点玩转云南，你要知道的自由行交通秘籍（二）文艺青年的放空胜地-大理图：大理。by 米粥，练韬 ，楼兰小妞如果说丽江是个断片青年集中营，那么大理一定充满看淡一切，只图清净的森系男女。与其说大理是理想旅行地，不如说它更适合度假——不用赶行程，不用走马观花，只需要放慢时间，随心所欲享受慵懒。不论玩几天、怎么玩，都无需提前计划，一切看心情。很多人来云南，就是为了度假。苍山洱海边的大理，专治身体被掏空。在周边走走，还有不少惊喜，会让此次度假除了吃睡，有更多的值得回味的体验。白天去游览大理古城经典景点，先到到崇圣寺三塔转转，参观三塔大概2小时。接着前往天龙八部影视城，此处是金庸迷必到的景点。夜幕降临，一定要去步行街上走一圈，不仅有无数美食，还有来自世界各地的嬉皮士们在街头表演或贩卖手工艺品。阅不尽的风花雪月慢生活-洱海图：大理。by 锦宇，伍分钱，一切旎好洱海必体验1.环行洱海：洱海太美，令人沉醉。建议顺时针环行，因为环海西路和东路的非机动车道都是为顺时针设计的，而且顺时针是靠洱海一侧，和洱海更亲近。沿途还可以欣赏蝴蝶泉、喜洲古城、双廊等地美景。环形洱海的路线：图：环洱海景点。（图片来源于网络）①方式一骑车：骑一圈洱海，大约需要2天。好处是可以充分领略洱海的美丽，坏处是需要体力，也需要随时都有好天气。当地大多数客栈都有自行车租赁服务，免费-40元不等，需要押金。图：骑游洱海。（图片来源于网络）②方式二拼车游：拼车游省时省力，可以在喜欢的地方停留更久，适合结伴来大理玩耍的旅行者。临时找人拼车不容易成团，也容易在行程安排上出现分歧。③方式三骑车加乘车。一辆商务车，搭着单车，还有当地车手做导游。乘一段车，在有意思的路段下车骑行，还可以自选附加体验项目乘船出海、是近来新兴的环洱海的方式。图：环海路。（图片来源于网络）④方式四自驾：开车环海大约需要3个小时，可以在当地租赁一辆心爱的车型去兜风。2.苍山浮生一日：来大理不看苍山可谓是一件憾事。先去在最文艺的庵堂寂照庵，悟解禅意，禅茶放空。再去体验采茶制茶，最后在莫催茶室品茶望海，喝品一杯自己亲手采摘制作的高山好茶。图：苍山。（图片来源于网络）3.住一次海景房：洱海沿途都有亲水的客栈，推荐住宿点：双廊、金梭岛、海东镇、桃源村、才村。大理→沙溪茶马古道重镇，剑川沙溪，圆了很多人寻梦之旅，这里没有丽江的喧嚣和大理的市井，一片古朴和宁静，沙溪确实很小，但小而精致。客运大巴：在下关客运站买汽车票到剑川，在剑川客运站下车后，坐那里的小巴/写着“农村客运”的绿色小面包车进去沙溪古镇，13元/人，下车付钱，可以让司机大哥提醒你下车，全程大概50-60分钟。包车：车程两个半小时。包车价格在280一天一车。大理→沙溪茶马古道重镇，剑川沙溪，圆了很多人寻梦之旅，这里没有丽江的喧嚣和大理的市井，一片古朴和宁静，沙溪确实很小，但小而精致。客运大巴：在下关客运站买汽车票到剑川，在剑川客运站下车后，坐那里的小巴/写着“农村客运”的绿色小面包车进去沙溪古镇，13元/人，下车付钱，可以让司机大哥提醒你下车，全程大概50-60分钟。包车：车程两个半小时。包车价格在280一天一车。以昆明为圆点玩转四周图：昆明。by stevedom，五柳这座城的美比较清淡，不喜欢的人只是匆匆而过，喜欢的人才会发现它遍地鲜花，无处不是景。一早乘车前往西山，在西山俯瞰滇池；随后乘高空索道到达海埂公园，人鸥共嬉。【昆明周边必体验】1.在西山俯瞰滇池，再乘高空索道去海埂公园喂红嘴鸥。门票：门票免费，景区内景点单独收费：龙门40元，华亭寺太华寺联票20元，聂耳墓1元，龙门索道单程25元，往返50元。当地交通：（1）云南民族村附近可乘高空缆车直达西山龙门，单程票价35元/人。（2）由市中心艺术剧院乘坐旅游大巴直达西山，每30分钟一班，每日8:00-16:30。2.在金马碧鸡坊，徒步到南屏街，吃桥香园的过桥米线。3.品读阿诗玛的故乡——石林的雄、奇、险、幽的地貌风光。门票：175元，电瓶车25元/人。交通：（1）火车：昆明火车站--石林火车站，票价15元左右，再乘中巴车2元到达石林景区。（2）大巴：东部汽车客运站至石林客运站从上午8时始，一天有30余班车，票价12元。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国最奇特的古镇，从一个家庭发展而来，镇上的人都是亲戚它就是龙门古镇，位于杭州西南52公里的富春江南岸，它还是国家一级景点。这个古镇的独特之处在于它的居民，据说这里的居民都是孙权家族的后代。孙氏子孙在这里居住的时间已长达千年，传到今天已经有60多世。这座古镇的形成也非常的奇特，原来只是一个大家庭的聚集地，但是后代繁衍的人数越来越多，盖的房子也就越来越多，最终造就了这座古镇。龙门古镇的身后就是龙门山，峰峦重叠，气象万千，更是被称为富阳群山之冠。风光秀丽的龙门山滋养着孙氏子孙，还给孙氏子孙带来了无尽的福荫。东汉名士严子陵到这里以后，忍不住的赞叹“此地山清水秀，胜似吕梁龙门”，龙门古镇也因此得名。现在的龙门古镇因为独特的文化和江南风情而吸引着许多游客。一进古镇给我最大的感觉就是悠闲清静，到处弥漫着人情味。因为时代久远，这里的建筑已经斑驳，但是粉墙黛瓦，高高的马头墙，仍然能够显示当年的富足与繁华。走在古镇中看着剥竹笋的老人和清洁工，让我这个在城市中待的有点久的人又感受到了小时候农村的淳朴。古镇地势优越，水在镇中，山在镇外。站在水塘的一端，看着古建筑和它后面的崇山峻岭，这幅灵动的江南水乡画，让人忍不住的叫好。走在古镇的小巷中，用手触摸着充满沧桑的墙面，仿佛听到了墙的诉说。那石阶上的青苔是历史走过的痕迹，不知承载着几代人的记忆。阳光灿烂的小巷中随处可见的就是厚重的石块与老水缸，如果此时下起雨，我想这里一定就是戴望舒逢着丁香姑娘的雨巷。在慵懒的午后，推着自己的孙辈，尽享天伦之乐，或许这也是龙门吸引人的一个重要原因吧！虽然岁月已经走过了许多年，历史上的人物也早已随着时光消逝，但是龙门中关于祖先孙权的故事却从来没有消散。最重要的是一家人，一起过了上千年，这在中国实属罕见。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["在等一个人，陪我去凤凰！那些你心心念念想去的地方都去了吗？如果还没有趁现在阳光正好，微风不噪赶紧去吧~而我，在等一个人，陪我去凤凰等一个人，陪我在凤凰看日出、日落和云海在这美到无法呼吸的美景中感受大自然的魔力▲凤凰古城日落▲凤凰古城日落▲凤凰古城夕阳等一个人陪我去逛凤凰的南华山公园去爬凤凰古城最高点八角楼赏遍红叶野花，饱览壮美山川能一路赏景一路高歌▲南华山国家森林公园▲八角楼在等一个人陪我去转转凤凰各个古老村落看古树斑驳，古村静谧静坐感受古村淳朴的民风▲扭仁村▲营盘寨▲舒家塘▲老洞苗寨等一个人陪我去感受凤凰的四季静怡坐在沱江边，欣赏潮起潮落，看云赏花返璞归真，寻一抹最美景色▲春天一定要去凤凰古城沱江泛舟▲夏天要去西门峡漂流▲秋天要去长潭岗看满地的金黄▲冬天要去凤凰古城赏雪景等一个人陪我去品尝每一道凤凰美食这色香味俱全的菜肴值得细细咀嚼，慢慢回味▲苗家特色美食▲苗家虾饼▲梅菜扣肉▲阿牛血粑鸭等一个人陪我去看凤凰的夜景霓虹闪耀的沱江两岸带来绚丽璀璨的夜色带来安静温馨的陪伴▲回龙阁吊脚楼群夜景▲枫桥沱江夜游夜景▲沱江中游夜景▲虹桥夜景▲沱江上游夜景▲南华门大桥夜景▲万名塔夜景等一个人来陪我说说凤凰话等一个人，陪我走走这座城夜幕深浓，灯影迷离有人沉默不语，有人嬉笑怒骂贫穷或富有，粗粝或精致都在凤凰找到家的感觉", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["G317路上的“人间奇迹”与世外净土这次，我也去品一下当地的风土人情。9月12日，下午我从北京出发。当天晚上11点就到了成都。第二天早上5点起床，就登上了去开往给317国道的大巴。今天我就来跟大家聊聊，317国道上众多景点上的两个景点，那就是马尔康和观音桥了。我们这就开始吧。9月13日中午十一点，我们抵达马尔康我先给大家介绍一下马尔康:马尔康市（原马尔康县），是四川省阿坝藏族羌族自治州管辖的县级市，亦是该州首府，藏语意为“火苗旺盛的地方”，引申为“兴旺发达之地”。马尔康是以原嘉绒18土司中卓克基、松岗、党坝、梭磨四个土司属地为雏形建立起来的，亦称“四土地区”马尔康境内旅游资源，按特点可分为嘉绒藏族文化、红军文化、宗教文化、自然景观等四大类特色旅游资源。 2018年7月31日，四川省政府批准马尔康市退出贫困县序列。我们抵达马尔康以后，游览的是卓克基土司官寨。卓克基土司官寨位于距马尔康县城7公里的卓克基镇西索村。当到达西索村的村口时，映入眼帘的一座气势宏伟的四层碉房。这座建筑充满了历史的沧桑感，也就是我们今天要说的卓克基土司官寨了，它建于乾隆年间。曾经经历过一场大火，后经修缮，才可以复原到今天这个样子。进入大门，我首先看到的是暴露在天井之中的广场，据说是土司家人为庆祝重大节日，举行篝火晚会的地方。一层主要是苦工居住，环境很简陋。二层是仆人所居住，从三层开始，是由土司家人居住。里面现在主要展览是关于土司家生活起居的必备品，以及藏族人民的服饰还有节日所要用到的物品。相传，四层有几间房间，在1935年有几位开 国领导人曾在此居住过，以至于土司放弃这个官寨出逃了一些日子。为什么土司要出逃呢。是因为土司在当地的地位，如同清朝皇帝一样，在当地拥有生杀大权。现在可以懂了么！整个卓克基土司官寨中的配套实施是非常的完善的，所以通过当时的历史背景，不难看出土司就是当地的皇帝，以至于卓克基土司官寨，被外国记者称为“人间奇迹”。由于卓克基土司官寨在长征路上有着深远的意义。所以在2005年，被列入全国100个红色经典旅游景区之一。游览时间90分钟左右，下一站是观音桥。在下午3点左右，我们抵达观音桥在我们即将到达观音桥的时候，天空下起了小雨。下了十分钟左右，雨停了。导游跟我们说，如果在观音桥下完雨可以看到彩虹，是非常幸运地事情。刚说完，我们很幸运的见到了彩虹。伴随着欢呼声，我们抵达了观音桥山下附近的停车场，必须要做当地的小交通才可以上去。经过了小交通的司机，在山路上一顿猛如虎一样的操作，我顺顺利利的到了观音桥的门口，最先看到的是一个蹲在柱子上的一个金色的雕像。穿过大门，是一个观景台，在观景台上可以看到对面山上的“六字真言”。不得不说，藏族人民非常的聪明与勤劳。他们对信仰的坚持，也非常值得尊敬。由观景台往上走，就可以看到大殿了。在大殿门口有一排木板是供游客在这里磕长头的。由于我们去观音桥的时候，寺庙正在修缮，路上还有一些泥土。我们不忍大殿沾染泥土，就没有进去参拜，而是由大殿的左侧的一条小路上山，去放风马。一路的沿途，全是一些风马旗和哈达，这些都是对美好生活的向往呀！我来跟大家说一下，什么是风马，风马旗又称为呢嘛旗、祈祷幡等，或音译为隆达、龙达，是指在藏传佛教地区的祈祷石或寺院顶上、敖包顶上经常竖立著以各色布条写上八字真言，六字真言等经咒，捆扎成串，用木棍竖立起来的旗子。 因布条上画有风马一只，寓意把祷文藉风马传播各处，故得名“风马旗”。也就是藏族人民祈祷的一种方式。撒完风马旗以后，原路返回，到了大殿的偏殿以后，我看到整个屋子的转经筒。我便跟着庙中的喇嘛，一起转了起来。转动着已经失去了原有色彩的转经筒，怀着心中美好的愿望，此时，世间一切的牵绊，都会暂时的忘掉。转了10圈以后，我们就原路返回了，依旧是那个司机，车开的依旧是那么快。到了山下，今天的游览就到这了。我跟大家说一下，观音桥当地的消费跟我们正常消费是一样的，不会抬高物价，基础设施也是很完善。还有就是观音桥的夜晚非常的安静，虫鸣鸟叫真的是远离了尘世，那里的夜空可以清楚地看到漫天的繁星。未完待续~", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["秦岭这个古镇，大熊猫路上走不怕人，全球仅有两千只朱雀都在这里这个古镇到处都是山，被围在三座大山里，两条河流静静流过，古街区象一叶小舟，荡漾在青山绿水之间。小镇内现在还保存着很多明清建筑，远远望去，依稀还能看到古代华阳的城墙残垣，一条600多米的古街上，300多间明清建筑群至今保存完好。明清时代的戏楼与牌坊都保留着，闲时可以看看戏，宋元时期的古塔至今保存完整。高耸的牌楼，斑驳的城桓，幽深的街巷，增添了古镇的秀美。古镇的屋子是“口袋式”的，这里的门很窄，却有三四百米深，这里的屋子后面都有条河，有点江南水乡的味道这里生活着四种珍稀国宝，神话传说中的朱鹮，大家熟悉的大熊猫，比较调皮的金丝猴，安安静静的羚羊。他们好像都很喜欢这个地方，都聚在这里凑热闹。这里的大熊猫与四川的大熊猫相比，个子要小些，但是胆子大。资料表明，整个秦岭有80多只大熊猫，在华阳山中就有36只。大熊猫大多在野外，有个时走在路上，优哉游哉，大摇大摆的，也不怕生人。这里的羚牛少得可怜，就看见几只，很多羚牛估计害羞，爬在山里头不肯出来。金丝猴还是有些看头的，山头上都是猴子，很多时候它们都在在山上打群架、玩耍、觅食。但是看见你带来了东西，立马成群结伴来到空场里，等待你来给他们吃的，这个时候很是听话。全世界的朱鹮只有2000只，都被圈在这里，离路都很远，没有望远镜看不清楚。朱鹗就是中国传统传说的朱雀，在中国几千年历史长河中被称为神鸟。春天里，来华阳踏春也是相当不错的选择，可以去金猴谷看野生金丝猴，也能去龙吟峡徒步，当然一点要去红崖沟看朱鹮和大熊猫。秦岭这个古镇，大熊猫路上走不怕人，神鸟朱雀全球两千只都在这里，你觉得奇怪吗？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["西岳华山、秦始皇兵马俑、永兴坊美食街，老西安教你这样玩不踩雷这座看中国上下五千年的古城，有说不尽的故事，游不完的遗迹。从大秦一统，到汉唐盛世，这片土地见证了华夏文明的无数辉煌。旧称「长安」，是迄今为止唯一被联合国教科文组织确定为「世界历史名城」的中国城市，与雅典、罗马、开罗并称「世界四大文明古都」。从世界八大奇迹之一的兵马俑，到历经沧海桑田的古城墙；从鎏金宝顶、金碧辉煌的钟鼓楼，到恢弘壮丽、位列四大皇家园林之一的华清池... 这片厚重历史扑面而来的土地，拥有两项六处世界文化遗产，整座城市如一座巨大的博物馆。不仅仅是「古都」与「历史」的代名词，西安还很现代时髦，是抖音上的网红必打卡城市。想要感受西安，美食必不可少，尤其缺不了这碗油泼辣子面，呲啦一声辣沫泛起，辣香扑鼻而来，西安的豪爽真性情，都在里面。西安，这样一座来了不想走，来了还想来的城市3月21日，曹操自游行，我们来了！即日起，带你感受「春满中国·醉西安」开城特惠，线路特价...TIPS：如何找到？打开曹操出行APP，找到自游行切换城市，点击【西安】推荐打卡：秦始皇兵马俑，华清宫·骊山一日阅尽千年的灿烂中华文化精华，读懂这座旧时古都，这两个地方不得不前去探访。华清宫·骊山不仅保留了周秦至明清历代文化遗址，这里堂皇殿宇、迤逦相望，配以自然山色、园林风光，是一座积淀了历史的人间仙境。还有杨贵妃缠绵的爱情故事，在这里，还能感受当年的「春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂」。「世界第八大奇迹」之称的秦始皇兵马俑，可以说是西安的城市名片，也是中国古代辉煌文明的代表，必打卡！兵马俑其实是秦始皇陵园中一处大型从葬坑，以兵马俑为基础，在原址上建立的中国最大的古代军事博物馆。共有3个兵马俑坑，可以看到包括战车、骑兵、步兵、指挥等秦时兵力系统。即便相隔数千年，这些人俑的面部表情依然栩栩如生，服装的细节也清晰可见，甚至连鞋底的线都看得一清二楚，十分壮观。注意！警惕山寨兵马俑的骗局△双眼皮、红嘴唇这些都是兵马俑吗？警惕西安随街拉客的粗制滥造的一日游，谨慎上车，小心误入山寨景点。推荐打卡：西岳华山看了恢弘的历史遗迹，西安的险峻自然风光也不能错过 ，尤其西岳华山，以五岳之险独步天下，加上金庸小说华山论剑之故，更能体现出华山之险，被誉为「天下第一险山」。华山占地148平方千米，从山脚到山顶处处是景，多处景点都有着它的典故。华山景点密集，主要有五座主峰，西峰如入仙乡、南峰可观「会当凌绝顶」、东峰看日出... 五座主峰都有其不同的看点。出行Tips西岳华山位于陕西西安以东120公里的华阴市，可以搭乘动车、再转长途汽车等交通工具抵达，大约需要2-3小时。舟车劳顿，不妨选择包车出行。司机上门接送，直达景点，节省路程，将充裕的时间永攀华山之巅。并且，专车专享，可以享受舒适安心之行。推荐打卡：永兴坊美食街玩转古都，带着浓重地域特色的美食也不能错过，永兴坊美食街，可以满足一场对西安美食的留恋。永兴坊美食街是唐代一百零八坊之一，昔日魏征府邸。在这里，可以吃到非物质文化遗产美食、中华老字号美食，以及各地耳熟能详的经典小吃。澄城羊肉泡、长安搅团、岐山大刀哨子面、老潼关肉夹馍、蓝田荞面饸络... 推荐空着肚子来，尝试一遍！吃饱喝足，夜幕降临，还可以抵达大唐不夜城观赏夜景，看大唐盛世再现。或者相邻的大雁塔，感受西安夜景的招牌大雁塔音乐喷泉。西安还有哪些地方值得一玩？欢迎评论推荐----------------------------欢迎关注“曹操自游行”", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["唐山周边：一处不输乔家大院，古朴典雅的古村落。这个古村落就是大梁江村。它位于河北省井陉县西部，虽然不在山西境内，但是同样有乔家大院的风貌。据考证，大梁江村也是由晋商人迁徙过来修建的，整个建筑群的风格和乔家大院没有什么出入，只是随着人们在这里居住的时间越长，顺应居住需要做了一些必要的改动。看什么？初识大梁江村便会被这里的布局辽阔，风格严谨所震撼。整个村落都是古建筑群的一部分，层层叠叠，一间套着一间，虽显的一丝破旧，但仍旧彰显出一种气势非凡的韵味。村里现存的明清古建筑大约有4000多间，其中四合院有三百多座，顺着山势而建，大都有青色的石头建成，古朴典雅，岁月的沧桑与残忍在这里尽显无疑。从远处看。整个村落坐落在半山坡上，青砖灰瓦和周围的植被相映衬，毫无违和感，依山而建，贴近自然，反而给整个建筑群增添了不少宁静和质朴，有一种独立于山间，不问世事的感觉。走进大梁江村，你便能领略到整个建筑布局的精妙之处，风格严谨，尽管经过近百年的风吹雨打，但是依旧能够看出整个建筑群气势恢宏。大梁江房屋的石材均选自当地，有的原石未动，有的錾迹斑斑，有“大山深处的乔家大院”、“太行历史民居博物馆”等雅称。如果说“建筑是凝固的音乐”，那么大梁红村这里原生态的生活，就如同一段悠扬的旋律，而音符就是这里的每一张笑脸，每一块石头...村子共有3条街道、5条巷子，总长3700多米，全部用青石和卵石铺成。村子两侧的房屋更是依坡就势，参差错落。穿梭于圆滑的石头路上，在四门相照的房屋间，依旧可窥视到旧日的繁华，精雕细刻的窗花，雕梁画栋的屋檐，晋商人无论走到哪里都自带一股富贵华丽之气。墙壁已经斑驳，碧瓦青砖被时间磨打蜕变成一种醉人的青褐色，历史的厚重油然而生。吃什么？烤馒头片、野菜饼、饸饹面、井陉咸饭不妨尝个鲜，味道不错。当地农家饭菜，可口而价格不贵。Tips：门票：免费地址：石家庄市井陉县大梁江村自驾路线：从石家庄出发，沿城区道路行驶，进入石太高速，经井陉西收费站，从娘子关出口离开，朝槐树铺方向前行，左转进入307国道，大约行驶1公里后左转，沿路标行驶大约5公里，即可到达大梁江村。（全程约69公里，自驾约1小时。）住宿：这里并没有大型的宾馆和酒店，如果想感受乡村的风光和浓厚的乡土文化建议住当地村民家，农家都很干净价钱还很便宜", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["在北京您知道吗？有一个天映着水，水连着山，画中游一样的公园!春天，这里的花儿也会悄悄的开了，她是一个很别致的公园。赫赫有名的皇家园林，只是她远处的背景，在相得益彰中，却有着不露声色的精彩。北坞公园位于北京市海淀区四季青镇，是2009年在原北坞村旧址上建立起来的城市街心公园。它坐落在玉泉山脚下，临近颐和园西门。摄影/老兵529公园内草地开阔，绿树成荫。园中保留有几处古迹，为公园添加了些许文化元素。不大的池塘里荷花摇曳，到了夏日，阵阵荷香飘过，让人心旷神怡。摄影/老兵529特别值得一提的是公园中还保留了一小片稻田，配上耕牛雕塑，为游人呈现一番田园景致。摄影/京城晓群田中的稻子就是有名的京西稻，据说，当年乾隆帝下江南，携回“紫金箍”水稻良种，在京西试种，所产谷米供宫廷食用，因而也被称为“贡米”。摄影/老兵5291958年8月16日，西哈努克亲王等外宾，在周总理、贺龙副总理的陪同下，来到了玉泉农业合作社北坞村，当时就一起参观了京西水稻，当陪同人员介绍这就是曾专贡皇宫的京西稻，稻米白中泛绿，一家煮饭半街香时，总理连说：“好，好!”摄影/京城晓群历史上玉泉山周围传统农作物是种植京西稻，素有“贡米”之称。随着北京城市的建设，数万亩稻田消失了，仅存的一些零散稻田几乎都成了旅游景观。北坞公园的定位既不同于郊野公园，也不同于城市公园。公园与周边颐和园、玉泉山以及其他公园协调一致，相得益彰;北坞公园园中景物、植被、雕塑等与环境相适应，提升了公园的整体品质。摄影/京城晓群摄影/老兵529其中有特色的要数船头形状的眺望台，公园巧妙的使用了借景的手法，登上眺望台不仅能看到旁边玉泉山，天气好的时候还能看见颐和园的佛香阁。京西的两大景观倒成了这一别致花园的借景。摄影/京城晓群摄影/老兵529如今的这一片稻田和船头再现了当时的历史渊源，是非常有意义的，大家可以到此感受一番北坞公园特色的历史气息。摄影/京城晓群北坞公园有一汪小湖，叫高湖，远眺湖的北面是居高临下的玉泉山，耸立着高高的琉璃塔。摄影/京城晓群摄影/老兵529北坞公园山光水色，设计精巧，整洁、漂亮。左边是玉泉山，右边的白塔是香岩寺。摄影/老兵529北坞公园里很休闲，游人会来这里钓鱼，感受这静谧的氛围。漫步公园，似在画中游。摄影/老兵529摄影/京城晓群虽然北坞就在著名的皇家园林颐和园近旁，但更多的人忽略了这个默默无闻的好地方。倒也成全她的与众不同，和天映着水，水连着山的美景。摄影/向上游更多的时候，颐和园显得有些喧嚣，而北坞公园却有着她独有寂静和美丽。摄影/老兵529地址：北京市海淀区颐和园西门路颐和园西门外自驾路线：导航颐和园西门路公交路线：469路、539路到北坞村西站下可到。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["旅游大咖镜头中的龟峰是什么色彩？中国摄影家协会会员中国人像摄影学会会员旅行摄影师乐途旅游专栏作家甘肃全域旅游内容云创作大使人民日报社《民生周刊》特约旅行作家龟峰发育于距今1.35亿年的白垩纪晚期，是雨水侵蚀型老年期丹霞峰林地貌的典型代表。地貌形态以峰林、陡崖、方山、石墙、石柱、石峰为特征，崖壁两侧雨水侵蚀型纵向线性沟槽发育，岩溶弱；微地貌景观及其景观组合以珍稀的丹霞造型石峰、石柱等为特色，保存有壮年期丹霞地貌的遗迹龟峰共有36峰，集“奇、险、灵、巧”于一身，素有“江上龟峰天下稀”和“天然盆景”誉称。明代地理学家徐霞客游览龟峰后发出“盖龟峰峦嶂之奇，雁荡所无”的感叹 。以发育丹霞洞穴群为特色，奇洞成群，共有大小28个岩洞。如始建于晋代“中华第一佛洞”南岩石窟、“禅宗古寺”双岩、“飞来禹迹”龙门岩清风视界老师久闻弋阳5A龟峰景区，近日特地来到龟峰采风创作。一路上他用相机记录龟峰美丽独特的风景，频频驻足停留，为美景叹为观止，为美景感动深思。龟峰美景在清风视界老师的镜头里鲜活悦动，美不胜收。他说：我走过那么多的山水，拍过那么多的大片，没想到，看了龟峰觉得这里是可以出大片的地方。龟峰位于弋阳县内，这里的山体也是典型的丹霞地貌，不过受自然风化影响，这一带有非常多形似乌龟的山岩，龟峰因此得名。景区内经典景点有：双龟迎宾、展旗峰、将军楼、老人峰、骆驼峰、八戒峰等等。清风视界作品龟峰旅游指南☆交通信息高铁路线：弋阳高铁站→龟峰景区→2路公交车（每隔20分钟一班）自驾线路：下弋阳高速后，沿320国道，西行6公里即可到达景区☆咨询电话：0793-5842020☆投诉电话：0793-7112400☆救援电话：0793-5842267☆景区游线导览图☆龟峰东游客中心导航定位图☆餐饮、住宿红古绿（住宿）：0793 - 5821786君临酒店 （餐饮、住宿）：0793 - 5818888国道渔酒店 (餐饮、住宿)：0793-5845888格林联盟酒店(餐饮、住宿)：0793-5929999龟源山庄（餐饮）：15779352777龟峰假日酒店（餐饮、住宿）：15070109226龟峰景虎农庄（餐饮）：13970300341金归大酒店《餐饮》：0793—5845689", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["智利｜冰与火之歌如同一条狭长的冰柱附于南美洲地图西南侧，智利4300公里长的国土纵跨了大半个南美大陆；这被评为世界上最长的国家，同时也是距离中国最遥远的国度。北临玻利维亚沙漠盐沼，广阔无垠，可驱车逾沙轶漠；南毗阿根廷，巴塔哥尼亚的冰川融水滋育了峥嵘万木，随安第斯山脉向南极延伸去...South蓬塔阿雷纳斯Punta Arenas1.Isla Magdalena 马格达莱纳岛蓬塔阿雷纳斯，智利南极区的首府，也是世界上最南的城市之一。从这里沿麦哲伦海峡一路驱船，可前往位于南太平洋上的Isla Magdalena。岛上约有7万只麦哲伦企鹅，与海鸥及海鸟构成一套完整的生态系统。“夕阳西下，清晰的轮廓消失了，寂静像雾霭一般袅袅上升，弥漫扩散。风停树静，整个世界松弛地摇晃着躺下来安睡了...... “- 弗吉尼亚·伍尔芙《到灯塔去》憨态可掬的麦哲伦企鹅，其中幼年企鹅还未褪去身上保暖的茸毛。“那披覆着野草的绿色沙丘，它在海水的激荡下渐渐崩塌，形成一道道柔和、低回的皱折；那夹带泥沙的海水，好像不停地向杳无人烟仙乡梦国奔流。”- 弗吉尼亚·伍尔芙 《到灯塔去》2.Porvenir 波尔凡尼尔小镇Porvenir小镇是位于智利南极省麦哲伦地区的一处海滨歇脚点，小镇被色彩包围。放眼望去，尽是外来天主教与美洲原住民文化交织融合后诞生的各色奇特建筑。在海上跟南太平洋冽骨的寒风奋力对抗后，坐进一家温暖的小店，喝上一杯加糖的马黛茶，寒气和疲乏烟消云散。在阳光的围裹中久坐一下午，望微波盈盈，闻水鸟啼唳。3.Parque Pinguino Rey麦哲伦地区的另一企鹅观测点Parque Pinguino Rey，这边可以见到体型较为庞大的帝企鹅。每年1-3月，正逢帝企鹅的夏季出游时节，它们一改往常的大型群居生活，以家庭出游的方式游历于不同的海域，这片岸便是它们歇脚点之一。此观测点还运营着一家研究所，用于研究和保护该地区的帝企鹅。回程时路过麦哲伦时期的货船遗骸，半陷在沙地浅滩中，在南美大陆尽头依依靠岸，眺望它曾游历过的这方海。虽逢夏季，南太平洋的刺股凉风还是不能小觑，稍作停留后便继续上路了。纳塔莱斯港Puerto Natales1.Parque Nacional Torres del Paine 百内国家公园位于巴塔哥尼亚正中央，百内国家公园曾被评为“世界第五大风景胜地”，是徒步者们的天堂，其中著名的5日“W”徒步营路线更是吸引不少户外爱好者前来朝拜。为保护自然环境，园区周边禁止一切旅游业，园内也只有寥寥无几的几处酒店和歇脚点，所有乘客需每日从纳塔莱斯港坐两小时大巴入园。纳塔莱斯港夏季的百内公园郁郁葱葱，苍松翠柏覆盖山脊峭壁，穿插于天空的灰、雾气的阴翳之中。放眼望去，开满野花的灌木丛点缀在漫山遍野的草地上，斑驳陆离、交辉相映。格雷冰川融水形成的格雷湖，水域包裹着回形的陆地，感受现代版冰河世纪。行走于南美大陆尽头的群山、冰川和湖泊之间，似有一股神秘力量，使人不得不放慢脚步瞻望咨嗟、惊叹连连。2. EcoCamp Patagonia 酒店在一天劳累的徒步后，住进了位于百内国家公园园内的这家帐篷酒店。EcoCamp Patagonia是仿造智利Kaweska人原始住宅而设计出的世界首家圆顶式酒店，酒店同时拥有自己的一套可持续循环系统，所有损耗材料均可降解，不会对周遭环境造成破坏。同时，酒店还提供餐饮、瑜伽、百内公园游览等收费和免费服务，可以满足不同人群对这片神奇土地的各种期待。毋需卧于野外，抬眼即可看到雪山，惟余莽莽，白蓝交映。━━━━━━━━━━━━North安托法加斯塔地区Antofagasta1.Moon Valley 月亮谷结束在智利南端的安第斯之旅，来到位于北智利的世界第一铜矿出产地－－安托法加斯塔地区。这里毗邻玻利维亚，热带性沙漠气候使得日夜温差极大，与温润多雨的南智利形成巨大的对比。整片地区都属于阿塔卡马沙漠，这一带有许多形态各异的山谷形地貌，被喻为地球表面最接近火星的地方，不少游客慕名前来寻找“外星景观\"。月亮谷又名死亡谷，是观日落的绝佳场所。放眼望去，全是由盐渗透、侵蚀以及风化后形成的天然雕塑。一路驱车到达高处的观景台，耳边倏地响起生日歌的旋律。原来是一同前行的友人为他的妻子准备的生日惊喜。在这片干燥到细菌都无法存活的“死亡谷“庆生，无疑是对生命最高程度的敬畏了。阿塔卡马沙漠是世界上最干燥的沙漠，据记载300年间没有降水，当地居民靠引安第斯山脉的管道水维生。行走其间，不时就会遇上黄沙翻腾、飞砂走石，目之所及全是太阳照射下腾着热气的尘土。大自然的鬼斧神工生产出极端的天气及美景。曾几何时，这里也是大太平洋的一部分，布满盐渍的史前海床诉说着前哥伦布时期的美洲文明。2.San Pedro de Atacama 圣佩德罗小镇坐落于阿塔卡马沙漠中央的圣佩德罗小镇无疑是这不毛之地的一方绿洲。小镇具有浓郁的热带沙漠风情，建筑以土色和白色为主，靛蓝与墨绿为点缀，风格质朴粗犷。而其干燥的气候，使得当地房屋都免去屋檐的这一设计。镇上玩乐项目众多，有大量餐厅、手工艺品商店、本地设计师品牌店等等。仔细逛的话可以淘到不少精品，如当地盛产的宝石工艺品、安第斯挂毯又或是岩石拓画，是消磨午后时光的好去处。小镇虽被大片沙漠包围，周边却星罗棋布地散落着大大小小的泄湖、盐滩、火山、间歇泉和温泉。镇上旅行社提供各种风格不一的观光路线，从户外探险型到全包式乘车游览，以满足不同群体的需求。3.Atacama Highland 阿塔卡马高地从小镇离开，驱车一路环上阿塔卡马高原，从周遭逐渐变密变绿的沙地植物、出现次数越来越多的羊驼、以及越发稀薄的空气可以感知到海拔的递增。这片高原和火山群即智利与玻利维亚的自然分界线，最高海拔可达4800米以上。山顶雪融水汇集成泄湖，坐落于山谷低处，仿佛色彩斑斓的宝石。4.El Tatio Geyser 地热谷位于阿塔卡马高地的El Tatio是南半球最大的间歇泉，海拔4320米，吸引许多慕名前来的游客。处在中央火山带，得天独厚的火山资源孕育了这一片天然温泉。整片区域约为30平方公里，分布着大大小小60余个间歇泉以及300多个温泉。最佳的观看时间为日出时分，由于处在高海拔的沙漠性气候地带，夏天时阿塔卡马的早晨温度仍低于零度。配上间歇泉的热气蒸腾，恍惚一时仿佛坠云雾中，续上清晨未做完的一炊之梦。5.Laguna Escondidas 潟湖Escondidas潟湖也是小镇周边景点之一，西班牙文原意是指隐藏的潟湖。在相关景点Laguna Cejar的对比之下，Escondidas名气略小游客数也不多，着实隐秘。大片大片的层状盐碱地中，点缀着大大小小深浅不一的泻湖。白色结晶盐地使透明湖水的蓝绿色更加突出，渐变分层清晰可见。Laguna Escondidas由7个主潟湖组成，周边星罗棋布地散落着一些小潟湖。因含有物的不同，游客只能在第一和第七个泄湖下水进行漂浮体验。湖区只在每天特定时间（具体营业时间参见官方告示）设有工作人员，其他时间则随意进出，所以一定要在安全的情况下，游览泄湖。6.Laguna Chaxa 咸水湖位于国家火烈鸟保护基地之中的Chaxa咸水湖，拥有一套完善的生态系统，这里生活着安第斯火烈鸟、智利火烈鸟、以及秘鲁火烈鸟，是北智利观测火烈鸟的胜地。这里土地呈淡粉红色，与火烈鸟毛发交相呼应。在基地的info center可以看到火烈鸟的食物—虾米，它们当中富含的维生素beta是火烈鸟毛色发红的原因。7.Mano del Desierto 沙漠之手图片来自 traveltripjourney.blogspot.com这座高超过10米的巨型手掌雕塑出于智利艺术家Mario Irarrázabal之手。1200英里外的乌拉圭同样拥有一座类似大型雕塑，双手合起来环抱着整个南美大陆。作为社会、政治积极分子，Irarrázabal手下的“巨人手掌”警示了人们有更大的外力的存在，强调人类之渺小细微。8.Astrocoya 观星之旅毋庸置疑，夜晚的阿塔卡马一样魅力无穷，因为这里是世界最有名的观星地之一。大片平坦的土地、近乎为零的工业污染、加上干燥无光害的空气，造就出世界级的观星基地，每年都吸引大量天文学家前来考察。图片来自 www.facebook.com/astrocoya在阿塔卡马小镇上可以找到不同公司提供的在不同天文台的观星之旅，几乎全年晴天的阿塔卡马沙漠可以有保障地让旅客清晰观察到银河、星云、星团以及星座。圣佩德罗小镇陨星博物馆━━━━━━━━━━━━世界尽头与冷酷仙境Into the Wild｜我为谁而活？撰文&拍摄｜ash2018年1月点击阅读原文，关注微博24HOURS_MAGAZINE", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["被茅台淹没的四线小城，仁怀市丨用17个项目揭秘为啥辣么有钱？公开显示仁怀市是贵州省人均收入最高的城市！牛不？另外仁怀市著名景点也很多，诸如盐津河大峡谷、国酒文化城、四渡赤水纪念塔、巨型茅台酒瓶等都是我国有名的旅游景区。最有名是贵州国酒文化城：位于仁怀市茅台酒厂内，这里有7个朝代的展馆，收纳了近7000多件文物，并且详细的介绍了我国历代酒业的发展，包括与其相关的政治、经济、文化、民俗等方面，可以说想了解我国五千多年来酒文化的辉煌和精髓来这里就没错了。这里还被评为大世界吉尼斯之最！到这，估计网友都能明白，为什么仁怀市的人均收入能名列贵州首位了吧！今天我用17个项目做一个说明，因为是四线城市，所以其文案，策划什么的网友就别挑了。终其还是四线城市，在综合领域还是欠缺很多，当然除了钱！1、仁怀市食用菌产业扶贫项目预计总投资：2.7亿元项目所在地：鲁班街道隆堡社区建设食用菌综合生产基地、培训展示基地等，辐射全市贫困村。2、经开区仓储物流综合园项目（待定）预计总投资：27.03亿元项目所在地：坛厂现代服务园内项目占地面积1995亩，总建筑面积128万m2，立足黔北地区，面向川渝，成为集仓储、物流、商贸等于一体的智慧仓储物流基地、区域性商贸中心。拟建设“一心三区”，分别为“智+”核心区、智能仓储区、智慧物流区和冷链物流区。3、金河湾商业项目（待定）预计总投资：3.35亿元项目所在地：金河湾安置小区项目占地面积79亩，总建筑面积81800m2。深度挖掘仁怀酒酿工业文化特色，将金河湾商业项目打造成一个融合传统、时尚、艺术、娱乐、运动五大元素为一体的综合性商业中心；规划以购物、休闲、娱乐为核心，将国际娱乐、特色餐饮、精品零售、休闲观光、儿童游乐、精致生活等全业态融会贯通，打造仁怀首个国际级“都会人文旅游地标”、城市形象新名片、特色娱乐风向标；拟建“一廊四区”，具体为文化生态长廊、醉美坛厂·名优特色区、寻梦时尚·商业休闲区、记忆时光·品质老街区和拥抱生活·文体生活区。4、仁怀名酒工业园区大沙坝水库景区工程林业生态修复、景点、环库公路和观光步道、休闲娱乐体验区、接待服务中心、配套基础等。5、茅台空港物流项目所在地：高大坪镇银水村依托茅台航空货运安全、快捷优势，在空港经济区规划建设货运仓库及配套设施，打造建设集仓储、装卸、搬运、分拣、加工为一体的大型物流仓储配送中心。6、仁怀市大健康产业园建设项目项目所在地：南部新城占地约500亩，建成赤水河流域区域医疗中心、区域养老中心、区域健康保健中心。7、仁怀市康复疗养中心建设项目项目所在地：南部新城项目占地面积120亩，设置康复疗养房间200个，床位400个。并设有住院区、门诊区、功能训练区、检验区、服务区等建设项目。包括：1、住院区设功能康复区、护理区、保健区各一个　；2、门诊区设内外、中医各科室；　3、功能训练区设功能测评室、运动治疗室等；　4、检验区设化验室、X光检验室等；　5、服务区设置必要的餐饮服务设施和商业服务网点。8、楠木空中草海综合开发项目项目所在地：坛厂街道东北、楠木坝村境内项目占地面积402.05公顷，总建筑面积24万m2，布局“一带、四区、两心”。即幽谷林溪景观带、彩蝶湖景观区、乡村田园景观区、空中草海游憩区、休闲避暑度假区、西侧旅游服务主中心、东侧旅游服务次中心。楠木空中草海以生态为背景，结合时尚元素和现代人休闲需求，以草海游憩与休闲娱乐项目作为景区核心支撑，打造成以“高原草海圣地、生态避暑之心、乡村休闲佳境、民俗娱乐风情汇”为引领的国内知名、贵州一流的生态旅游度假目的地和4A级旅游景区。高原空中草海独特的旅游资源以及仁怀市“酒都”的地标品牌优势，都将为本项目提供了强劲9、天生桥旅游景区开发项目项目所在地：贵州省仁怀市茅坝镇雄丰村、二合村、岗家村,鲁班镇同兴村和五马镇的三元村等。建设游客服务中心、停车场、广场、纪念品商业街、主体酒店（悬崖主题酒店、民俗主题酒店）、溶洞开发建设、餐厅建设、康疗设施、景观打造、娱乐设施等等。10、仁怀市五马月色荷塘旅游项目项目所在地：五马镇街道社区迎丰组、水井沟组。种植荷花、莲藕300余亩，大型水上乐园一座，集餐饮住宿为一体的旅游酒店一座，旅游特色商品、美食街一条，休闲垂钓鱼塘一座，祥云文化活动广场，景区自行车11、仁怀市五马南山谷农业观光园旅游项目项目所在地：五马镇街道社区牛角塘组。在街道社区牛角塘组将种植蔬菜、水稻、西瓜120亩，根据我镇特有的小气候环境，吸引游客到观光园内采用流转形式自主种植粮食和蔬菜，自行管理；并充分利用五马河后坝沟至牛角塘水位优势，购置水上娱乐设施如：皮划艇、竹筏等；修建垂钓平台10处，养殖生态河鱼30万尾等。供游客在水上休闲娱乐，体验划船、观光、垂钓、抓鱼等。同时设立游泳区，供游客体验天然游泳。12、仁怀市五马悠谷山水山体公园旅游项目项目所在地：五马镇。在非基本农田内开发山体，新建跑马场、射击场、利用自然条件新建公园，供游客旅游体验。13、银水康养旅游度假基地开发项目项目所在地：仁怀市高大坪镇银水村。时尚风情休闲区建设、山水会议会展中心建设、环银湖运动休闲环项目建设、美酒文化体验区项目建设、山地养生度假区项目建设，相应基础设施和旅游配套设施项目建设。14、仁怀市综合检测中心项目所在地：中心城区或周边引进国内排位前列的具备综合检测资质能力的三方检测机构进入仁怀落户，建设赤水河流域集建材、计量检测、食品药品检测、食药包材检测、生物检测、金属、化学制15、南部新城李村河温泉酒店项目所在地：南部新城用地面积约262.9亩，规划建筑面积63100平方米，包含酒店、宴会厅、会议中心、商务客房、酒店客房、温泉接待等功能16、仁怀市龙井湖公园项目项目所在地：苍龙街道城市休闲景观公园，休闲商街、文化商业中心，商务、办公、休闲商业、娱乐中心、文化中心、市民休闲广场。用地约140亩17、“八一湖”湿地公园（中央商务区)建设项目项目所在地：鲁班街道项目位于鲁班街道生界、冠英社区，总用地面积约1088亩。规划定位为中央商务、高档居住、科研办公等功能，是未来南部新城商业文化中心的核心区如想了解更多四线城市的最新动态，敬请关注，我们下期见！如果网友有好的创意，也可以帮你将其放入金融领域，与投资方进行切磋！你的点赞、关注，就是对我们最大滴支持哦！^_^基础工程类项目的融资计划书应该怎么写？丨附详细模板", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["全国最“贵”景区，一张门票顶工薪族一个月的工资！真是去不起而这个娱乐的需求就是最近这些年非常火爆的旅游业，人们都很喜欢去看看外面的世界，无论是我们国人还是老外们，都对外面的世界很感兴趣，总是将自己困于一隅，无论是谁都是受不了的吧。当然要是想要出国旅游，就要先有旅游的经验，所以还是要先在自己的国家内旅游，积攒经验以后再出去，而且我们祖国的大好河山也是很值得我们去看看的，但是很多时候会发现就连在我们国家也是有非常贵的景区的。今天来给大家介绍的这个地方就是楼兰古城，楼兰古城一直都是历史学家的梦想，他们追溯古今，为了找到一点楼兰的遗迹和存在过得痕迹，都废寝忘食，可以说楼兰古城在这些人的眼里的地位是最高的。也就是这样的一个地方，它的门票价格就高达了3500元，是不是没办法想象，但是确实是如此，因为这里的所有的东西，都是和别的地方不可比的遗迹，经不起任何一丁点的破坏，但是还想要国人看看我们国家的财富。楼兰对于人们也是非常陌生和神秘的，这个名字以听起来就好像是隐藏了很多秘密，而这个秘密之城，去上一次就会花费掉我们这些普通的工薪阶层的一个月的工资。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["春分已至 | 我在稻城亚丁等风，也等你传统二十四节气之一酿酒扮酷春分仲春初四日，春色正中分。春分，春季九十天的中分点。春分者，阴阳相半也，故昼夜均而寒暑平。移花接木梦里的春天CHUN FEN稻城亚丁，蓝色星球上最后一片净土。每一位来到这里的人，或是为了眺望巍峨的神山，或是为了探寻清澈见底的海子，又或是为了那一片梦里的春天。via | Aurora.极光每一年的春分时节，稻城亚丁就会展现出最明媚的阳光，最纯净的天空和最嫩绿的草甸。如果说，稻城亚丁的神圣之处，在于雪山，那么他的浪漫，就在这个春暖花开的三月！via | 奔波兒灞遇见稻城CHUN FEN三月末的稻城亚丁是让人惊喜的在阳光的照射下四处散发出勃勃生机美得让人心动让人移不开目光恍惚间似乎进入了一个人间仙境 仿佛时间就在此刻静止了via | Aurora.极光慢慢的走进稻城亚丁的春在这个万物开始生长时节绿色是最鲜艳夺目的颜色它生命的象征与全新的开始枝芽伴随着微风轻轻摇曳而我在这个明媚的春日里遇见了稻城亚丁via | 蚂蜂窝用户三月末CHUN FEN我最爱的是稻城亚丁的春天他的春天不同与其他的地方虽然已经三月末了但有时还会有春雪轻轻的飘来覆盖在这片土地上万物在雪沉睡中显得宁静祥和via | no.11⚽住上一间民俗雅致的房间透过房间的窗户看看这个小村的风光体会他带给你的祥和再吃上一些特色的饮食美食可以使人愉悦也能让人感受到来自这片土地上浓浓的情怀via | 蚂蜂窝用户春之美CHUN FEN一座木桥一条通往山顶的路他蜿蜒而上穿过层层叠叠的森林穿过小溪河流穿过那朦胧的云雾那雪山湖泊映入我的眼帘via | 鈴鹿背上的風那高大巍峨的雪山幽蓝沉静的海子会让你仿佛与世隔绝他们美让人不舍靠近怕转眼就消失不见只得远远地观望着仰望他的美via | 笨笨-d春分已至冰雪初融草渐绿莫负稻城好春光寻一个阳光明媚的日子来稻城亚丁看这一片纯净的山水洗净灵魂深处的浮世纤尘我在稻城亚丁期待着与你看一场无与伦比的春之美......图片已备注出处，如有侵权请联系微信后台删除文章原创，转载请注明出处", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["纯白的幻境，吉隆坡“伊甸园”但我的心却在伊甸园中遨游；这是天堂的奇迹。”▼装置外观白色“伊甸园”装置模糊了人造奇迹与自然美景之间的界限。该装置旨在通过元素的重复，精心设计了一种空间体验，从而让参观者能够体会到一个充满乐趣和新感受的世界。白色“伊甸园”装置将现有基地——163零售公园上郁郁葱葱的植物景观元素和从“伊甸园”神话故事中看到的奇妙景观结合在了一起，表达了对自然元素的崇敬之情，同时为参观者提供了一个可以远离日常生活中的喧嚣的避风港，和一个可以聊以慰藉和静思的空间。▼拱形通道和座椅区，将植物景观元素与神话故事中的奇妙景观结合起来▼纯白的拱形通道和座椅区步入白色“伊甸园”装置，参观者们便可以通过一系列经过放大的有机结构的细节，来重新发现和感受大自然，置身于一个从未见过的世界中。当参观者将自己的感官沉浸在这个平和和宁静的环境中时，他们就可以全身心地感受这个纯白的景观装置，仿佛误入了一个虚构中的神秘寺庙。此外，受维多利亚时代的钢结构建筑的启发，设计师还设计了一个由一系列拱形结构形成的通道，参观者可以通过一条铺在晶莹洁白的鹅卵石上小径引穿梭其中。同时，这个拱形通道轻盈的骨架结构也是对“水晶宫”——1851年伦敦大博览会（Great Exhibition）的举办地这个建筑和工程上的奇迹的认可和致敬。▼装置局部，设置由一系列拱形结构形成的通道▼拱形通道，参观者可以通过一条铺在晶莹洁白的鹅卵石上小径引穿梭在拱形通道中白色“伊甸园”装置的各个元素相互融合，形成了一个完整的、正在生长的结构，最终，其整体效果远超其各部分效果之和。拱形结构通道的上方设置着一系列装饰性结构，这些装饰性结构不仅突将“花园”这个概念具象地表现了出来，还给人一种垂挂的“葡萄藤”的视觉效果，就像是洞穴中的石笋一般。▼拱形通道上方细节，一系列装饰性结构营造出垂挂的“葡萄藤”的视觉效果仔细观察后，参观者就可以看到附着在悬挂的葡萄藤的尖端上的精致玻璃珠，模仿着雨后附着在植物叶片上将落未落的雨滴。通过不同高度的葡萄藤在周围空间环境中投射出的错综复杂的阴影，设计师创造出一个像大教堂一样的空间。本项目具有洞穴般的造型，其灵感来源之一便是法国作家凡尔纳（Jules Verne）曾为“地心之旅（Journey to the Centre of the Earth）”创作的图画，从而增强了本景观装置整体的空间体验。▼“葡萄藤蔓”单体细节，尖端上附着着玻璃珠▼拱形通道上方细节▼装置细节，葡萄藤的尖端上附着着玻璃珠垂直和水平的藤蔓不断延伸，最终在二者的交汇处形成座位区，乍一看，这些座位区仿佛是从古老的树根中有机地生长出来的一样。▼装置座椅区底部细节，竖直和水平的藤蔓相交，形成座椅区白色“伊甸园”装置希望能够为参观者提供一个可以通过近距离观察，重新发现美和快乐的机会，希望来到这里的人能够暂时放下自己的执念，像孩童一样地感受这个世界。设计师认为，只要相信，哪怕只是片刻，你就身处于天堂。设计师邀请大家来参观这个装置，从而开始属于自己的“伊甸园”之旅。▼正立面局部项目标签设计公司:Pamela Tan位置:马来西亚类型:景观 设计材料:钢 玻璃标签:Kuala Lumpur 吉隆坡分类:装置", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["找到了，太原市徽上的“双塔”原型在这里！年轻人并不知道双塔对太原意味着什么，甚至也连双塔所在寺庙的名字也不清楚。双塔寺是太原本地人的俗称，“永祚寺”才是其本名。相比后者，明显双塔寺好记又好叫。永祚寺始建于明朝万历年间，距今有四百多年的历史。这座寺院规模并不大，而且又相继遭受破坏，直到新中国成立后，才逐渐变成了今天的模样。永祚寺坐南朝北，三进院落，一进院为陈列院，二进院为牡丹园，每年春天牡丹盛放，非常漂亮。三进院为礼佛院，大雄宝殿、三圣阁等都在此处。最能代表双塔寺精华的地方主要是大雄宝殿、双塔、碑廊、紫霞仙牡丹。双塔寺的大雄宝殿全是用砖砌的，不用一根木头，加之以精美的雕花，所以看起来既厚重又大气，不过殿中供奉的阿弥陀佛、释迦牟尼和药师如来材质不一，可能是从不同地方搬来的。而在大雄宝殿前生长着一株明代种植的百年牡丹，名为“紫霞仙”，是国内唯一现存的明代牡丹。这种牡丹不仅开花早、花瓣硕大，而且颜色会随着生长期的变化而变化，是牡丹中的仙子。而且像这样一株经历了数百年而没有凋谢的牡丹，真的有可能给人带来好运。每年，都会有许多游客到此一游，只有看她一眼。在大雄宝殿通往塔院的路上，有一道碑廊。廊中既有明代的“宝贤堂集古法帖”，清代的“古宝贤堂法帖”以及清代所刻的苏东坡醉笔石刻“赤壁怀古”，书法爱好者绝对不容错过。最后就是双塔了。双塔一新一旧，同为砖石结构，同为54米左右，均为平面八角形，几乎是一模一样。两座塔中最先建造的是文峰塔，建造的目的其实是为了弥补太原城“西北高东南低”的风水劣势。建造之后，太原果然文风兴盛。当然这只是推测，大家不要太过介怀。西北塔后建，因坛内有佛舍利子，所以成为宣文佛塔。但这座塔在解放战争中已经被毁，如今的是后来复建的。此双塔游客们均可以登山，但台阶陡峭，所以比较吃力。而登上后可以眺望太原美景。双塔魏然，直插云霄，非常惹眼，所以多年以来，双塔也一直是太原市市徽上的主要标志。双塔寺进入需要门票，但也不贵，所以大家若是到了抬眼，一定要过去看看哦！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["罗浮山的春天美得刚刚好，游山玩水吃喝住踏春攻略已经为你备好了今年广东的春天有些任性终于送走缠绵的春雨迎来偶尔阳光的3月春风十里，草长莺飞一颗想去撒欢儿的心无处安放春暖花开的日子只想约上那个TA去踏青风花雪月的丽江又太远广深莞的后花园——罗浮山现在春意盎然，云雾仙气缥缈东莞出发自驾不用一小时说走就走刚刚好，休闲周末可期SIGHTSEEING游山玩水# 罗浮山绵延两百多平方公里的繁茂山脉山势雄伟，超凡脱俗被誉为“道教圣地”的罗浮山宝地东莞陈琏所撰《罗浮山志》云：“晨起见烟云在山下，众山露峰尖如在大海中，云气往来，山若移动，天下奇观也。”朱明洞风景区内仙气缭绕仿若走入了蓬莱仙境修仙之旅一键开启各路仙女又怎么会放过神仙STYLE自拍静谧的白莲湖，绿树环绕天然纯净的森林氧吧，直教人醉氧上千年历史冲虚古观门前炮仗花，累累成串灿烂盛开在洞天福地的春风里，福气十足对岸还有追忆红色岁月的东江纵队纪念馆若只想休闲地走走可以爬狮子峰沿路泉水溪流潺潺，瀑布飞虹勇于挑战自己的小伙伴必登最高峰飞云顶想偷懒还可乘坐索道缆车到半山腰简单粗暴的缆车让你直面春光的无限美好小贴士@ 地 址广东省惠州市博罗县罗浮山国家名胜风景区@ 门 票单次成人票60元；一年票100元无限次使用；两年票150元，刷脸就能玩足730日，是养生达人们不能错过的超划算折扣。@ 爬 山 攻 略从山脚爬到狮子峰大约需要20分钟，从山脚到最高峰飞云顶大约需要3.5至4小时，坐缆车到半山腰单程25分钟。//# 旭日古村至今有400多年的历史，坐落于龙华镇集明、清、民国时期稀缺古建筑群于一体山水村田布局错落有致被誉为“岭南古民居建筑之典范”村内保留完整明、清民居建筑特色彩绘、石雕、木刻依旧美轮美奂后山大片百年乌榄树见证着岁月如梭村口的风水塘到夏天荷花盛放，荷叶田田那是历史留给我们的春夏美好邂逅周边好去处：酥醪、黄龙观、那里花开避开人从众，远离尘嚣还可以到周边的山溪、河边当一回放牛娃静静拥入大自然的怀抱YUMMY FOOD寻味罗浮# 波浪山庄满 记 土 窑 鸡多年来稳居罗浮山打卡神店榜首山庄的山头放养着几万只走地鸡最爱看得见鲜活的广东人无一不心动甄选超厚实的荔枝木是窑鸡散发果木清香的秘技红红火火的砖窑里数鸡齐列等出炉的时间感觉如此漫长成熟的古铜色肌肤散发着淳朴诱人的香气鸡质鲜嫩可口有嚼劲，根本停不下来鲍 汁 鸡 脚浓香的鲍汁鸡脚也是到店必点淡淡的当归味充分渗透每一丝纤维直接上手，吮指留香，别有滋味LEISURE TIME住进禅意里# 璞若奢野酒店藏在田野里的春日秘境雨天陌上花开，仿若置身于丽江是设计师Leann将万水千山走遍回归故乡倾两年之力打造的精品酒店白天眺远山亲碧水呼吸着天然山地独有的空气漫步林中的白房子极简的设计风格，融合原生态的绿意随手一拍都是ins风唯美大片位于国家一级水源保护区内自家种植采用原生态的食材汲取纯天然的山泉水让每一位旅客从口到心都得到大自然的洗礼暖洋洋的午后三杯两盏淡茶，四五知己好友让片片光阴肆意挥洒花园的荔枝树伸手可触期待夏天在阳台体验一下亲手采摘的乐趣夜里露水携着淡蓝色的尘雾时间静止，身心皆平和的时刻细心感受，听山林草木与清风的悉悉碎语仙女就应该住在这样一片诗意栖息的仙境璞 若 奢 野", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["夏季的掌灯者，世界上最美丽迷人的萤火虫洞，很多人儿时的梦想!记得小时候最喜欢的莫过于草丛中星星点点的萤火虫，而随着现在环境的破坏，我几乎是看不到成片的萤火虫，偶尔的一两只也能让我兴奋很久。盛夏的野外，那一闪一灭的光亮，犹如一盏盏神秘莫测的明灯，那掌灯者就是极普通的小生命—萤火虫。每当想起这样的美景，还是让人心生向往。今天小编想和大家分享一下位于新西兰的怀托摩萤火虫洞。怀托莫萤火虫洞因其地下溶洞现象而闻名。地面下石灰岩层构成了一系列庞大的溶洞系统，由各式的钟乳石和石笋以及萤火虫来点缀装饰。坐在竹筏上，穿过漆黑的洞穴，欣赏着怀托摩地下溶洞中发出点点光亮。小小的萤火虫是很多人小时候的梦想，在新西兰北岛一个小城，这种梦想竟能成真：成千上万的萤火虫在岩洞内熠熠生辉，灿若繁星，有人把这种自然奇观称为“世界第九大奇迹”。不过，听说这里的萤火虫和世界上其他地方的萤火虫不一样，它们对于生存环境特别的苛刻，小小的光线和声音都会让它们小小的生命受到威胁，所以，到这里旅行的旅客们，都不直觉的放低了自己的声音，只怕吓到它们小小的生命。萤火虫洞如此天然形成难能可贵的奇景，非常需要每一位游客一同来爱护与维持萤火虫洞，让更多的人能够欣赏并体验这世界奇景之一萤火虫洞的风采。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["古城可增设观光自行车责编 李云乾", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国最不爱讲“普通话”的4个城市，重庆上榜，有你的家乡吗？随着现在经济的快速发展，人们的生活水平都提高了，所以越来越多的人都喜欢外出旅游，在旅游的时候语言有时候就成了一大障碍，虽然中国在国际的影响力越来越大，普通话也是非常受欢迎的，也掀起了一些外国友人专门学习普通话的热情，但是在国内却有一些奇怪的现象，就是有一些城市却不爱讲普通话，有时候我们出去旅游，沟通都成了问题，在我国一些比较发达的城市，人口众多，但是这些城市也有不喜欢说普通话的，那么究竟有哪些城市呢？让我们一起来看一下吧，看看有你的家乡吗？那么位居榜首的就是重庆了，重庆作为一个旅游城市吸引了世界各地的游客，而且重庆非常具有特点，到了重庆一定会吃重庆的特色小吃，再看看美丽的夜景，可是当你在重庆旅游的时候，走在路上想要问个路就会出现普通话询问，但是对方却用浓浓的一口重庆话回答你，所以这时候真的是让人难以听懂，交流起来也是非常有困难的。第二个就是上海，上海作为我国经济发展的大城市，按理说在这么一个繁华的城市里面，大家应该都是用普通话交流才对，，而且，在上海生活的人也是来自世界各地，但是你却会发现这里的人交流基本都是用方言的，所以如果遇见问路的人，他们也会用方言回答你，所以这时候对方也是容易听不懂。第三个就是成都，成都也是一个非常有魔力的城市，而且成都的方言也是非常有魔性的，很多人其实都是非常喜欢四川话的，尤其是川妹子说的四川话，真的是让人着迷，但是他们不仅是在自己省内这些地方说不管到哪里，他们都喜欢用方言，所以你有四川朋友在身边的话，他们说的话真的是让人难以听懂，而且还不喜欢用普通话讲话。最后一个就是广州，广州是中国的一个特大城市，而且是对外的一个窗口城市，这个地方贸易进口非常厉害，但是作为广州这样一个城市，广州人却并不喜欢说普通话，而且说的是粤语，所以对于，不熟悉粤语的人是很难听懂的，不知道大家发现了没有，其实这四个最不喜欢说普通话的城市真的就是我们中国的中心城市，而且都是比较有地位发展比较高的不知道你的家乡讲普通话的人多吗？欢迎大家留言参与讨论。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["321旅游节，超级爆款百旅居通兑疯抢2天！幸福来得太突然~有一天和三五好友或知己爱人住在一所僻静之地有个小院，树叶成荫鱼戏池塘，鸟语花香平日里，我们一起闲来小酌，兴时泼墨我们一起唱歌下棋，散步谈天我们一起栽花种草，读书品茗我们一起游览小镇，定制旅游最好，最好还有贴心的管家为我们里外安排有专业的厨师为我们烹制美味还有博学的健康顾问为我们养护身体我们亲密无间地住在一起安安心心、热热闹闹多好、多好可是，我们为什么没能成行呢？可能是因为费用太高可能是因为假期人多车堵也可能是一直在等待百旅居通兑上线幸福来的太突然！百旅居通兑终于上线啦还是双人套餐呦321旅游节特惠价低至1498元12地任选1，四天三晚畅游四大必买理由1.任性选精选12个爆款目的地，总有一款适合您。2.安心游预定即送出游意外险，让您旅途无忧。3.随心退有效期内未预约支持100%退款，过期未预约支持100%退款。4.超长有效期预定成功2019年6月30日前有效，随心出游。理由充足吗？完全没有理由拒绝呀截止时间：3月22日点击，速速抢购吧☟☟☟☟☟☟商品详情12大精选目的地快带着心爱的TA一起畅游☟☟☟☟☟☟1浙江舟山普陀祈福休闲养生4日游普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。这里四面环海，风光旖旎，幽幻独特，被誉为“第一人间清净地”。通兑适用时间：周日/周一/周二住宿：普陀开元大酒店高级市景双床房/大床房3晚餐食：3次早餐+3正餐（每天价值176元自助早餐2份）；每天价值336元双人自助晚餐或价值308元中餐套餐任选景点：推荐普陀山风景区（门票自理）娱乐：朱家尖、桃花岛、印象普陀、南沙2浙江金华武义唐风温泉度假村4日游位于浙江中部的武义县是一座小城，这里没有城市的繁华与喧闹，只有乡野、美景与温泉，和能够安抚心灵的一丝清宁。通兑适用时间：①自行前往：每天（除节假日）；②上海大巴往返：部分团期（除节假日）住宿：武义唐风温泉度假村中式标间交通：上海往返接送或武义站及北站到酒店接送设施：健身房、桌球、手动麻将、温泉休息厅、国际标准泳池免费使用餐食：3早6正，早餐：自助；正餐：3个中餐和3个晚餐，均为养生简餐门票：2张价值198元的唐代园林风温泉无限畅泡3浙江宁波溪口银凤度假村4日游溪口镇位于中国浙江省奉化市，为蒋介石的出生地及蒋氏父子的故里，东靠武领，南濒剡溪，北邻雪窦山，水绕山环，景色秀丽。溪口镇是千年古镇，著名景点有雪窦山、千丈岩、蒋家祠堂等。雪窦山上有张学良第一幽禁处，中国历史在这留下了深重的痕迹，自然风光也赞叹不已，流连忘返。通兑适用时间：周日/周一/周二（除节假日）住宿：银凤度假村标间/大床餐食：含3次价值78元自助早餐+3次价值50元正餐景点：免费游览溪口老街、岩头古村接送：奉化高铁站/汽车站到酒店免费接送娱乐：①酒店提供乒乓球、桌球、沙狐球、篮球、网球免费一小时；②酒店提供垂钓活动（渔具50元租借费用、鱼28一斤免费加工）4江苏苏州周庄休闲4日游“上有天堂，下有苏杭，中间有个周庄”。周庄，有着天下第一水乡的美誉。苏州昆山市的周庄因水成街，因水成路，水滋润着周庄，水丰富着周庄，水是周庄的灵魂。“水乡小巷多，人家尽枕河”。通兑适用时间：周日/周一/周二（除节假日）住宿：周庄拿铁玩石艺术客栈标准间餐食：3张价值50元用餐抵扣券景点：1张周庄门票+1张环镇水上游门票5江苏苏州西山涵园度假村4日游太湖明珠——西山岛82平方公里，是我国淡水湖泊中最大的岛屿，周围共有30个岛屿，其中西洞庭山、横阴叶山。上海人称其为后花园，是中国屈指可数、得天独厚的候鸟养生圣地。西山岛是苏锡常江浙沪区的人间天堂。通兑适用时间：周日/周一/周二（除节假日）住宿：涵园豪华商务房住宿3晚餐食：自助早餐3份+特色晚餐3次+湖畔木屋下午茶1次活动安排：游艇码头祈福许愿1次娱乐：涵园免费WIFI、室内室外儿童乐园、健身房、常温泳池、24小时免费园内观光车6江苏常州溧阳天目湖望星谷4日游望星谷度假村坐享大自然恩赐的秀丽风光。度假村致力于为中高端客户提供优质的休闲度假产品，打造集精品住宿、特色餐饮、会务考察、丛林探险、房车露营、户外拓展、休闲娱乐等为一体的休闲度假胜地。通兑适用时间：周日/周一/周二（除节假日）住宿：别墅豪华山景房/星雲温泉精品度假酒店园景房餐食：3早5正，早餐为自助或送餐，午餐和晚餐为养生餐，双人套餐四菜一汤一水果接送：度假村到溧阳高铁站/汽车站免费接送设施：（需自费）户外拓展活动150元/人，丛林探险140元/人，真人CS140元/人，垂钓40元/小时（渔具租用费用30元/小时，自备渔具30元/人）7福建南平武夷山4日游世界第23处世界文化与自然双遗产。武夷山是我国东南一座重要的文化名山，境内保存大量的古文化遗迹，具有广阔的开发和利用前景。这里的山水自古即已享有“碧水丹山”之誉，奇绝神秀！通兑适用时间：周日/周一/周二（除节假日）住宿：亚朵度假酒店高级大床/标间住宿餐食：3早3晚，早餐为自助餐，价值48元/份；晚餐为双人套餐（4菜1汤1水果），价值136元，入住首晚指定酒水畅饮接送：免费机场/火车站/高铁北站/高铁东站直接到酒店设施：汗出（健身房）、出尘（洗衣房）、竹居（书吧）、共语（会议室）、相招（餐厅）等免费使用8福建厦门厦门4日游一生必去的一座城，蓝天、阳光、沙滩、椰树、海风。海鲜芒果蚵仔煎鸡翅包饭烧仙草逛吃生活。鼓浪屿、曾厝垵、轮渡、阅读摄影旅居慢生活。你想要的，这里都有。这里是厦门！通兑适用时间：周日/周一/周二（除节假日）住宿：坤城温泉度假村餐食：3早3晚，早餐为中西式自助餐，价值98元/份；晚餐为中双人简餐，菜品为1荤2素1汤1主食门票：室外温泉门票设施：健身房、大堂休息吧等免费使用；度假村内还有SPA按摩等服务可自选自费9安徽黄山齐云山休闲4日游齐云山是一处以道教文化和丹霞地貌为特色的国家重点风景名胜区，历史上有“黄山白岳甲江南”之称。与黄山、九华山并称为中国皖南三大名山；与武当山、龙虎山、青城山并称中国道教四大名山。通兑适用时间：周日/周一/周二（除节假日）住宿：黄山齐云山祥福瑞精品文化客栈升级豪华房餐食：每早自助早餐，每晚赠送40元指定餐厅抵用券门票：1张齐云山景点门票10安徽池州九华山4日游九华山，古称陵阳山、九子山，为“中国佛教四大名山”之一，位于安徽省池州市青阳县境内，素有“东南第一山”之称。通兑适用时间：周日/周一/周二（除节假日）住宿：九华山荣玺庄园园景大床/标准间餐食：3早3晚，早餐为价值88元/人自助早餐，晚餐为人均100元/顿现炒养生餐设施：酒店内健身房免费使用赠送：赠送河灯、祈福福牌11江西宜春明月山温泉4日游宜春，以丘陵、山地为主，气候温和，雨量充沛，四季分明。文化积淀深厚，自古被誉为“江南佳丽之地，文化昌盛之邦”，汉高祖六年（公元前201年），堂邑候陈婴奉命来此筑城立治，因“城侧有泉，莹媚如春，饮之宜人”，故名宜春。通兑适用时间：周日/周一/周二（除节假日）住宿：天沐.江西明月山温泉度假区乐泉阁房间带浴池双床房餐食：每日价值88元自助早餐景点：1张价值268元天沐富硒温泉门票12广东惠州双月湾海滨度假4日游双月湾因形状鸟瞰像两轮新月，故名双月湾。共分两湾，由大亚湾和红海湾相邻的两个半月形组成，左湾内港平静如湖，右湾外海波涛汹涌，这里三面环海，风景如画。通兑适用时间：周日/周一/周二（除节假日）住宿：双月湾宝安虹海湾50平180°豪华海景酒店餐食：每日包含早餐和晚餐，晚餐为3菜1汤1水果1饮品接送：惠州火车站、高铁站、飞机场、惠东站免费接送赠送：入住客人过生日，赠送一份生日蛋糕百旅居通兑双人套餐兑出你的幸福生活不要再等待不要再观望3月22日就截止啦点击抢购啦商品详情我们渴望交流却总找不到志趣相投的老友从现在开始，咱也是有组织的人啦关注今日头条百旅会欢迎加入我们的大家庭和老友们一起度假养生，乐享晚年", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["在天堂下跋涉，探寻不寻常的乌孙古道！其实新疆地域辽阔，有很多尚未被开发的旅行地，鲜为人知，风光极美，我敢打赌90%的人都没见过！比如，乌孙古道、狼塔C线、夏特古道。这是新疆最为知名的三条顶级的徒步线路，对爱好徒步的人群具有极大的诱惑力，每条古道都有数百年沧桑的历史，在这些需要跋山涉水才能通过的古道上曾经走过屯垦戍边的军人、负笈西游的僧侣、远托异国的和亲公主、还有那些逐水草而居的牧人……穿行在这样的古道上，你可以感受到古人留下的气息，山没有变水亦没有变，和当年一样在耳边掠过的山风，和当年一样冰凉刺骨的河水……所有的一切，没有走过的人，是永远体会不到那种感觉的。狼塔C线像是一个面容俊朗的年轻男子，他很直接他很袒露，怀着无比的渴望、冲动、好奇、恐惧……你会轻易的爱上他，想靠近他却很难，爱他的心情在海拔4000米的达坂上上下下，当你无望到快要绝望的时候，他会给你短暂的温柔，当你沉浸于此，希望能够让时间停步，将他的温柔永留心间的时候，他又会给你冰冷的拒绝。夏特古道像是一个睿智冷峻的老人，在那千万年不曾消融的冰川之下，是你永远看不到底的深沉，唐玄奘在这条路上留下过信仰的足迹，曾经沧海难为水，夏特古道，拒绝温情。乌孙古道像一个待嫁怀春的少女，养在深闺人未识，她有着天使般美丽的容颜，那山那湖对我们的引力是本能难以抗拒的。今天，我们就来说说那美到炫目的乌孙古道！乌孙古道是指乌孙古国到龟兹古国穿越天山南北的古道，它是贯通天山南北的咽喉，也是历史上许多游牧民族争夺的宝地。现在所说的乌孙古道是指乌孙国到龟兹国穿越天山南北的古道，有很多条。其中，独库公路就是当时通行人数最多的一条乌孙古道。琼库什台是乌孙古道的起点，古乌孙人沿着这条要道翻越天山，进入伊犁河谷，在这片肥沃的草原上繁衍生息，建立了乌孙国。一路颠簸、一路惊叹着来到了琼库什台。这是一个安静的小山村，房屋建筑风格独特，目前还保留着很多20世纪五六十年代具有哈萨克族游牧民族特色的木屋。由松木、杉木搭建而成的木屋古朴拙趣，门前有雪山清泉流过，一只母鸡咯咯叫着带领着一群小鸡在四周觅食，村里的孩子们喧闹着围上来，腼腆地问我们要西瓜吃，如愿之后脏兮兮的小脸上绽放出灿烂的笑。琼库什台的风景如天堂般美丽，因为交通不便村子还保持着难得的原生态，成为一个几乎与世隔绝的村落，仿佛被上帝遗忘。车子穿行在曲折蜿蜒的山路上，一边是陡峭的山体，一边是没有护栏的崖坡，顺着一条崎岖的石子路，我们从山底盘旋着开到山梁的垭口，又盘旋着一直下到山坳。印象最深刻的是那一道道的山脊，重重叠叠地从你面前旖旎着绵延开去，既有婀娜多姿的柔美线条，又有雄伟壮阔的磅礴粗犷，两种截然不同的风格就这样被和谐地组合在一起，原来这就是传说中的“人体草原”。这就是新疆伊犁喀拉峻大草原，一片绒布般质感的纯美牧场，自然形成的沟沟壑壑将这平静的草甸勾画成大海掀起的波浪，为这大草原平添一种动感的美。对草原的认知在这里被颠覆，原来草原还可以这么立体，这么妖娆妩媚、风情万种，让人充满遐想。喀拉峻草原线条柔和起伏有致，像极了女人的身体，那曼妙的身姿，凹凸有致，比例匀称，大自然的鬼斧神工，令人啧啧称赞。当这片草原一览无余地展现在我们的眼前，让我们，睁开眼，张大嘴，却只有心跳！“喀拉峻”是哈萨克语，意思是“山脊上的莽原”。山顶是浑然一体向南倾斜的高台地貌，芳草萋萋，繁花似锦，犹如一幅舒展的碧色地毯，一直铺展到皑皑白雪的高山脚下。躺在雪山脚下的喀拉峻草原，你倾斜的肩胛，柔软的腰身，明暗光影里，“人体草原”展现着曲线之美。被称为乌孙第一绝--天堂湖（阿克库勒湖），这是新疆地区比较少见的大型湖泊,湖畔有草原、雪山、冰川。它紧依着阿克布拉克达坂(天山主脉),给人感觉就像是到了“东天山”—博格达峰脚下的天山天池一样,风景更胜天池一筹。湖面深邃清澈,形状如弯弯的月亮一般,静卧在四面高山之中。湖泊周长大约9公里,湖的进水口和出水口都无迹可寻。这座终年不涸的湖泊,在洁白的雪山包围中,和湛蓝的天空，相映出一道魅力无穷的景象她是如此神秘，如此安静，就像一朵还未着地的羽毛，轻盈，纯洁。天堂湖在整个乌孙古道徒步的后半段，是整条线路中的一大亮点，是全程中最漂亮的湖。随着乌孙古道被更多的人得知，天堂湖的美也慢慢的展现在更多人的眼前。阿克布拉克达，整个天山的至高点，海拔3800多米，终年有雪，在冰雪中穿越峡谷，翻越达坂增加了难度，可谓是身在地狱，心在天堂。乌孙古道之所以为人们所知，可不仅仅是因为她有那么美丽的风景。作为和夏特古道、车师古道齐名的新疆三大古道之一，乌孙古道北衔准噶尔盆地，南控塔里木绿洲，是贯通天山南北的咽喉，历史上许多游牧民族都要争夺这块宝地。公元前的汉武帝为了与乌孙结好而对抗匈奴，隋唐时期西突厥控制天山统治塔里木盆地，唐代西征突厥及与突骑施的交好等，都是通过乌孙古道来实现的。汉武帝为了与乌孙结好而对抗匈奴、隋唐时期西突厥控制天山统治塔里木盆地、唐代西征突厥及与突骑施的交好等等，都是通过乌孙古道来实现的。今天，沿途尚存有许多戍堡、烽燧和关隘遗迹，如在博孜克尔格出沟处河谷两侧的崖壁上，存有东汉永寿四年（公元158年）龟兹左将军“刘平国治关亭颂”汉文隶书刻石、博孜克尔格古营盘、碉堡遗址。这条古道至今仍然在使用，它是一条积淀了几千年历史和文化的路，是一条能给你讲故事的千年古道.......你准备好了吗？一起去探索这神秘的古道？D1：乌鲁木齐-伊宁市报名成功后，组织者将提前一周通知行前准备会的具体时间及地点；当天集合，召开行前准备会并有专业的装备技术人员检查物资装备。下午乘火车或夜卧班车赴伊宁市。D2：伊宁—特克斯县—琼库什台村乘车5-6小时到达琼库什台村，简单休整后从琼库什台牧业村出发沿琼库什台河逆流而上，方向是南偏东,上行约18公里，有很明显的马道，坡度不大，河谷时窄时宽，宽处是优等高山牧场，牛羊成群，木屋点点。到达海拔2550米的小木屋扎营，有水源。D3：琼库什台河谷-琼达坂（3700米）-库诺萨依沿着琼库什台河谷逆流而上，会翻越几个碎石坡，从小木屋出发后约半小时经过一座木桥，转向西南方向，坡度开始变大，经过一段剧烈上升，途中需要过河一次，下午映入眼帘的是雪线之上湛蓝的天空或者狂风暴雪，后翻越琼达坂，站在达坂顶上可以看到峰峦叠嶂，感受大自然壮阔的魅力，后沿着一条小路下琼达阪（3700米）。几个小时后到达库诺萨依河谷（3540米）。后扎营，有水源。D4：库诺萨依-阔克苏河今天路程较为轻松，从营地沿峡谷而下，穿过道道溪流后穿过丛林，视野逐渐开阔，后映入眼帘的是一道蓝绿色的河流蜿蜒盘踞谷中，这条河便是闻名遐迩的阔克苏河；季节不同选择线路也有不同，可能会沿小河谷前行，如果河水大就要在山腰上行进；沿阔克苏河方向蜿蜒向前走5公里后便到达横跨科克苏河的溜索点，溜索渡过阔克苏河后向前500米后扎营。D5：阔克苏河—阿克库勒高山湖（天堂湖）今天早起后沿阿克布拉克河谷开始爬升，这里是深山牧场，零星牛羊点缀在河谷中。途中需要过河5-7次，一路不断爬升。下午抵达海拔3100米的天堂湖（阿克库勒高山湖），湖边耸立一块凸出的巨石，在这里你将看到世界上最纯正的湖色，犹如一颗蓝宝石嵌于草原、雪山、冰川之上，你可以尽情欣赏湖光山色，也可以在湖畔扎营后，来一场日照群山·环湖烧烤趴，与志同道合的好友在此共度一个下午茶的时间。D6：阿克库勒高山湖（天堂湖）-博孜克日格河谷清晨的天堂湖静谧而灿烂，第一缕阳光映射在峰顶，在巍蔚壮蓝的湖水映衬下犹如仙界；中午12:00出发，环湖徒步，站在天堂湖著名的老虎口留影后沿湖西侧绕行，向西南猛烈上行，翻过湖畔的乱石堆到达阿克布拉克达坂脚下。中午时分翻越3800米的阿克布拉克达坂。然后一路下行，进入博孜克日格河谷。下午到达主河道扎营，此地海拔2800米。D7：博孜克日格河谷早上出发，一路沿河谷下行约20公里。博孜克日格河谷蜿蜒曲折，基本全是碎石坡，冰川融水沿碎石缝隙流入河谷，河水时而漫过石块，时而汹涌拍打石块。从今天开始需要频繁过河，约30-40次。有些地方水流缓而齐腰深。有些水流小仅没脚面。今晚我们将在河谷中扎营。D8：博孜克日格河谷-黑英山—库车早上出发，一路沿河谷下行从海拔3025米的露营地沿博孜克日格河谷穿越至乌孙古道的终点-海拔1940米的黑英山沟口。黑英山乡隶属新疆阿克苏地区的拜城县，是从南疆穿越乌孙古道到达北疆伊犁的必经之地，牧民多为维吾尔族。行走15公里左右和约定车辆汇合后乘汽车前往库车县，在此可以把酒言欢庆祝成功穿越。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["当皇居成为旅游胜地如今皇居成为颇有人气的旅游胜地，周边总是各种肤色的游客云集。春分时节，艳阳满天，随手一拍，满屏春意盎然。在东京的中心，典雅大气的皇居与周边现代前卫建筑相映成趣，也许日本历史与文化的缩影深藏其中。（黄文炜）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["国际森林日，带你飞阅中国最“绿”省份的最美森林作为我国南方重点林区之一和全国最绿省份，福建森林覆盖率高达66.8%，连续40年居全国首位。随着生态保护和国土绿化事业的持续推进，福建的森林面积正在不断扩大，森林的质量不断提升。如今，俯瞰绿水青山，郁郁葱葱的森林是八闽大地一抹最绿的底色、一道最靓的风景！今天（3月21日）是国际森林日，一组镜头带你“飞阅”最绿最美的福建森林！舞动的九曲（武夷山国家公园） 黄海摄大王峰秋色（武夷山国家公园） 黄海摄青山环抱的古田会址 黄海摄日出群山（梅花山国家级自然保护区） 黄海摄森林福道（福州金牛山）黄海摄曲径通幽（福州金牛山） 黄海摄栲林之春（三明格氏栲自然保护区） 黄海摄万木之林（建瓯万木林自然保护区） 黄海摄杉林新绿（福建省洋口国有林场国家木材战略储备林基地）黄海摄密林深处（建阳区麻沙镇古楠木林 ） 黄海摄万木竞发（莆田仙游双溪林场） 黄海摄绿色港湾（云霄漳江口红树林国家级自保护区） 黄海摄野渡无人舟自横（福建农林大学） 黄海摄绿色长城（晋江深沪湾沿海防护林） 黄海摄石竹湖畔（福清市东张镇生态公益林）黄海摄春风又绿江南岸（漳平九鹏溪） 黄海摄来源：人民网福建频道 郑窈 黄海", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["海南女孩旅行云南，罗平的油菜花是什么神仙颜值？金鸡峰丛美醉！第二天在罗平醒来后，浓雾已经褪去，天空中也下起了毛毛细雨。即使没有遇到晴天，我还是打算到金鸡峰丛去看看，就算是去绕一圈也好，嗯，就是这么随意！没想到，等着我的竟然是罗平最美的油菜花！冬天的金鸡峰丛，除了几位在田里劳作的菜农和蜂农，再没有其他游客，无比清静！在大家的认知里，油菜花绽放的季节是春天，最佳的观赏季节是2月到3月，所以摄影爱好者和游客们都会选择在春天才来到罗平，可当地人告诉我，其实赏罗平油菜花就好的季节就是春节前。于是我就这么误打误撞地，独自包揽了这一望无际的金灿灿的美好！走进菜田，慢慢蹲下，可以清晰地看到绽放的油菜花，花瓣上是清澈的小露珠，欲滴还羞！这颜色真是鲜艳，我的视线完全舍不得从它身上移开，好想和它来一次亲密接触，怎么办呢？走在菜畦上，我发现有很多横在路边的油菜，但花朵还是坚挺盎然。问过菜农得知这其实是她们在整理菜田是扔掉的，于是我拾起一株，摘下菜花，那一瞬间，空气中有了蔬菜的清新味道，芳香扑鼻，若不是这个味道，我都快忘了这是蔬菜的花朵哇！真的是美翻了！走上田里的栈道观景台，站在高处，可以将藏在峰丛里的油菜花的金色海洋尽收眼底，而远处则有峰丛拔起，壮阔美丽。田里的公路可以自驾可以肆意奔跑，享受峰丛环绕，徜徉在金色花田里的醉心！数不胜数的锥状的小山丛，错落有致地排列在被油菜花填满的坝子里，因地名为金鸡，便得名金鸡峰丛。田间的多座山峰，都可从栈道攀爬到上面体验一下“黄金满地”到底是何感受！油菜花的上空飘着雾气，远处的山峰变得若隐若现，眼前的景色有了层次感，宛如一幅精致的油画。这是大自然与人类共同的杰作，也是我旅行途中的惊喜和幸运。因为播种和收获的时间不同，油菜花绽放的时间也有先后顺序，于是，穿梭在田间的我还看到了有着绿黄红三种颜色的彩虹花田。不仅是油菜，当地的菜农还种有多种蔬菜，山上还有别处不得多见的植物，可以好好地玩上大半天哦。旅行，就是要少点固执，多点随心。拥有了好心情，旅途自然会回报以惊喜，不需要与众人在同一时间涌进某一地点，保持自己的节奏，才能看到不同于大众的风景，才能拥有属于自己的别样的旅途！本文作者：雅伦，一个爱旅行的海南女孩儿，喜欢记录沿途风光、风土人情，探寻特色的美食。关注我，一起在旅程中遇见美好！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["雨中游八达岭长城第一次来长城是25年前，一次来京开会，朋友开车，我们俩人单独游的长城。第一次游长城，难掩兴奋之情。那时的来长城的人不像今天这样多，门票也不是今天这样贵，觉得长城很壮观，爬上去好累。第二次是10年前，陪几个朋友一起来的。也许是来过了，没有了初次的兴奋，就是感觉天气越来越热，门票越来越贵，人越来越多，但还是陪着朋友爬完了长城。第三次是近几年的事了。或许是天宫作美，来到长城，突然阴云密布，山脚下，远眺烽火台在云中若隐若现，给人留下无限的想象空间。第一次来的朋友们觉得很扫兴，赶上这样的天，我却难掩兴奋之情，调侃道：多美的风景啊，你们不懂得欣赏。在我的怂恿下，大家穿着雨衣小心翼翼地爬上长城。登高望去，云中的远山和蜿蜒起伏的长城交相辉映，更加映衬出长城的雄伟，更加慨叹中华古代先贤的智慧和气魄。“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”今天的中华民族已傲然屹立于世界东方，看到长城，我更加坚定了民族的自信心和自豪感。我骄傲，我是中国人。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["古刹禅茶——大觉寺寺里喝的茶，叫禅茶，已经成为定论。2010年的清明节左近，依例，要与北大的几位朋友去大觉寺。去那雅集的内容主要有：听泉、品茗、赏玉兰花，已是这几年的惯例了。大觉寺的泉水绕院流，300年的玉兰花盛开，龙井的新茶千清秀，是为三绝。“法源寺的丁香、崇效寺的牡丹、大觉寺的玉兰”，并称为北京的三大花卉寺院，名气甚大。在如此妙境中，约三五知己，一同听泉、品茗、赏花，高谈阔论，低吟浅唱，仰阳台山之高峻，敬舍利塔之佛法，赏苍松之郁郁，畅天地之悠悠，岂不是人生一大乐趣？尤以那绕寺石槽的潺潺水声，如古琴吟咏，终日弹奏，高雅绝妙。这时节，又正是古来踏青的日子，京城空巷，郊野飞红，谁愿错过？这年，我们都没去。旅游报告和电视上都说，大觉寺的水没了，说是上游的村里打井，把水源给断了，千多年的好风水被无知破坏。还有一个原因是，季羡林先生前一年的辞世，仿佛与灵气的水没了有些相关，大家的雅兴自然也就没了。季先生曾经给大觉寺写过一文，叫《大觉寺明慧茶院品茗录》，那是1999年7月2日，一晃竟是十几个年头啊！人生如梦。逝者已矣。北京大觉寺，坐落在西山，在香山绵延的阳台山东麓，山势南北走向，峻岭如屏。寺是倚西面东，自然很是附和契丹文化的风水。契丹族崇拜太阳，建筑物都坐西朝东，要迎接每天清晨的第一缕朝阳，向世界宣告自己是太阳神的继承。而中原文化则都是坐北朝南，左迎朝阳，时对正午，右送夕阳，享受全天候的自然。大觉寺建于辽代咸雍四年（1068年)，善士邓从贵捐资建成。金代即成为皇家行宫，初时称“清水院”，金章宗时闻名的“西山八大水院”之一，可见，大觉寺当年的水势蔚然大观。▌1935年西山大觉寺明宣德三年（1428年)重修后，爱创新的宣德皇帝改其名为大觉寺。这一年，宣德皇帝还干了一件大事，铸造了名垂青史的“宣德炉”，以致宣德炉诞生600年来，大名都超过了他的名号，这实在是中国手工业发展史上、文博史上的大事，称之为“中国之文艺复兴”。大觉寺历经明代万历、成化、弘治大修，清代康熙、雍正、乾隆扩建，已成为6000多平方米的大寺院了。据说，大觉寺的舍利塔中有真“舍利子”，所以才受到历代皇家的敕封与大建，且遗有雍正、乾隆的题诗。不过，这一带的好风水、好风光，确实招人热爱。以致一年四季，逢年过节、春秋游冶，皇家贵胄、黎民百姓，都趋之若骛。以大觉寺作名字的寺院起码有八处，但皇家敕建的只此一处。其他如江西资溪是东晋的，江西广昌是宋代的，福州是唐代的，河南延津是唐代的，河南伊川是元代的。还有两家是新建的，一在江苏宜兴，一在福建晋江。为什么这么多的寺院都叫大觉寺呢？所谓“觉”者，即觉悟，源于佛教。是佛教参禅悟道的升华，僧俗人等都必须经过“正觉”，以认得事物的本质。经过“便觉”，以传播佛的宗义。经过“大觉”，以领受佛的真谛。从而实现大觉大悟。取“大觉”命名寺院，不但蕴义高深，来头也大，拿来便“觉”“觉他”，一举数得，岂不快哉？北京这地方不产茶，大觉寺一带也不产茶，前代都试种过，不成，也就罢了。但不乏好水，尤其是西山一带，绝不似北方的水那么硬。早年间，城里人去西山踏青，从不带水，随便哪条山涧，有得是清透甘洌的泉水，任你喝去，永不会坏肚子。北京城的皇家贵胄、官宦富绅们，从来都是每日着人去西山打水，早出晚归，自西直门进出。还有不少马车、挑夫们，专营西山泉水送上门的生意。就如现今的水站一般。如今，北京闲人多，重养生，每天都去西山打水。我喜饮杭嘉湖一带的绿茶，每年兴头来时，总要与几位朋友去打上几回，西山的水所沏的茶汤色、口味，较那江南诸多名泉沏的也不差，我常待沸水稍凉，用“凤凰三点头”的法式，将茶杯冲上三分之一的水，举起来迎着阳光，看那茶烟袅袅初起，尔后再凑近杯口处闻香，此际的茶香，便是此茶之本真之香。此际，水温又降，再以“凤凰三点头”的法式，将杯中添至五分之三的水，再去细细品咂，且需眯缝上眼睛，平心静气至怡然状态，泌心入神的茶香，使人精神徜徉于青山碧水蓝天白云之际了。大觉寺是皇家的“水院”，那水自然是极品，以此处的水沏的龙井茶，又在京西名刹中品味，很是江南。也只有在大觉寺里，才能找得到这份淳美，这份境界。自然，我们就稀罕去大觉寺了。说实话，我原本很不屑大觉寺的商业化，将那茶、餐馆、宾馆的生意弄到佛门净土来，尽管生意做得红火，大家都觉得索然。虽然我去得多了，改认为茶还可以，但依然无法接受其他生意。但不管你接受不接受，生意还是不错。至如今，大觉寺的泉水没了，绕寺清流古琴样的音乐没了，就像随了季羡林先生去了，如今再去那里，必会平添许多感慨。自然，游人们还是去的，玉兰花还是开的，松柏们还会施着阴凉，山风侬旧送着爽，机灵的小松鼠在人少时，依旧来把你带回快乐的童年。但“八大水院”的精灵不在了。一切都失去得太快，这才几年？西山的生态堪忧啊。佛家讲求的是净土，讲求的是生灵的普度。丰子恺先生的《护生画集》，正是佛家的本善、大善。佛门净土因商业化，很是风生水起，少林寺入世入得更是经典，颇可以载入哈佛的MBA案例，列第501号。弘一先生、丰子恺先生若见了，必会和我们一样，很无奈。哪怕是当下的佛，也只能是大慈大悲了。近现代文化大家陈寅恪、俞平伯、朱自清等多去寺中赏游，郭沫若还从大觉寺移走一株玉兰花，植入自家前海西街的寓处，真可谓“参禅”“闻香”到家了。人们从气派的山门入来，便能闻到玉兰花香，清风和着淡然的佛乐幽来， —阵一阵悠着你的魂，脚便不由自主地拾级而上，你会觉着自家在升华，每上一台阶，就去除了一份凡尘，心境淡然的一如汩汩的泉水，清净的如洗礼过的孩童般神圣。寺分北中南三路，北路住宿为庭院，中路依次为三大殿，南路为茶苑、酒楼，室外室内侬山层叠着许多茶桌，满满当当的人，平添了许多嘈杂，来此喝茶的人人都不是做佛事的。其实，大殿中的三尊佛很是尊贵，是由智化寺请来的，只是人们大都不晓得。有的时候，许多人许多事，没有什么理由，即便找到什么理由，也显得很是牵强，倒不如随性的好些。如此说来，“禅茶”喝的是一种情怀，一份怡然，一份无为了。其实禅并不玄秘，禅在生活中，在毎个人的心中。如今，茶苑依旧开着，春天来时，玉兰花、太阳花依旧开着，山风依旧和着春夏秋冬的阳光普照着，理所当然为大觉寺更换着颜装，但那洁泉绕寺的灵动没了，每每想起来，很是感伤，很是无奈。又逢一年的清明节，约了友人同去，于月光下，树影婆娑，山风轻轻，甚是苍古幽雅。那绕寺流泉竟又有了，如古琴一样演绎着那意境的高尚优雅，重回极乐。第二日晨，我于兴致勃勃间，无意问服务员：“这水又回来了，真好啊！”对方很是不屑地说：“那是循环的自来水。”眼前的大觉寺的一切，似乎朦胧起来。我无言了……浣溪沙·大觉寺【清】纳兰性德燕垒空梁画壁寒,诸天花雨散幽关。篆香清梵有无间。蛱蝶乍从帘影度,樱桃半是鸟衔残,此时相对一忘言。本文根据荣斋随笔专栏《古刹禅茶》一文编辑整理，原文刊载于2019年《收藏》01月刊。《收藏》创刊于1993年 一册在手，把握收藏微信名：收藏杂志微信ID：sczz029《收藏》微博ID @收藏杂志", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["早安头条，今天是春分，祝大家新春快乐我们都喜欢春天的美景，赏花踏青是人们出行旅行的最好时节。阳光明媚照在大地让人们感到浑身舒服。春分的到来给大家送来一份好心情。美丽的春天让我们记下了难忘的时刻。我在这里祝头条友们春分愉快。我也好喜欢春天，春天里百花齐放。让我陶醉让我好好的把春天描画出来，留在美好的记忆中。我们向往的春天到来了。春分时节雨纷纷，路人们恋景，用相机或者挥毫提笔画蓝图。好美的春天。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["西南边境上的神秘德宏，一不小心就出国万万没想到，这个神秘的潘多拉，气候和西双版纳一样宜人，景色比西双版纳还美，重点是人少不挤美食多到爆，有人说从德宏回来胖了5斤！在这里，一不小心分分钟就出国，隔着铁栅栏就能看到对面缅甸的异域风情。大家都知道西双版纳的泼水节，但很多人不知道，云南两大泼水节胜地之一的德宏更加热闹。驴叔先来科普下：德宏是云南的一个州，下面有2个市、3个县，分别是芒市、瑞丽，盈江县、陇川县、梁河县。踏入德宏，你会有种仿佛去到了东南亚的感觉，随处可见身披橙色袈裟的和尚，金灿灿的佛寺庄严伫立，尤其是在瑞丽，缅甸人将近一半，这个神秘佛地，也包容着穆斯林。来德宏最佳的时间是10月到次年6月，夏季雨水多也很晒，秋冬春季节的德宏，天气暖和，12月份穿着短袖就可以到处浪。来德宏，驴叔建议你这样玩：芒市—瑞丽—盈江—陇川—梁河-芒市。1.如果你来德宏，一定要去芒市它比丽江更风情，比西双版纳更舒适很多人来德宏就直接去瑞丽，其实充满异域风情的芒市也有很多美景，而且物价便宜，晚上有珠宝夜市、免费的少数民族show，每年的正月十五和5月1日都有目瑙纵歌，唱歌跳舞很热闹。芒市这个黎明之城，虽然是德宏的政治经济中心，但却是个生活节奏很慢的城市。这里的人自给自足，生活超级方便，随处就能买到缅甸日用品，所以他们很少出远门，几乎每家每户都有电瓶车。来到孔雀的故乡，怎么的也要去看看孔雀吧。这里是吃货的天堂，各种小吃水果，逛吃逛吃，简直就是来增肥的。撒苤，冲菜，炸烧，干巴，拌菜，竹筒饭，麻辣菜，傣族的酸扒菜，稀豆粉，景颇族的舂菜，鬼鸡，泡鲁达，各式傣味菜……3月的芒市，水果超级丰盛，一条街一种水果，芒果，桂圆，菠萝蜜……连城市景观树都是清一色的芒果树，不愧是“芒”市。这里的果汁，都是实打实的现场新鲜榨的，没有偷工减料。有人说，芒市回来胖了5斤！☞ 这个风情万种的芒市最著名的就是树包塔、勐焕大金塔了。看到这树包塔，你不得不惊叹大自然的鬼斧神工，这个云南的不可思议是德宏必看景点。☞ 看到勐焕大金塔你是不是眼睛被晃得睁不开？中国第一金佛塔的名号不是浪得虚名，它还是亚洲第一空心佛塔。未到芒市，先见勐焕大金塔，雷崖山顶上，这座芒市的标志性建筑，是傣族人民的圣地，颇具南川佛教的特色。白天金碧辉煌，夜晚也是美不胜收。此外柔美的孔雀湖也别有韵味。2.如果你来德宏，一定要去瑞丽它是一个包容万千的彩色“地球村”大家是不是很驴叔一样，听到瑞丽就自动想歪，此瑞丽非彼瑞丽！12月的瑞丽还是28°，很适合旅行。这个中缅交界的小城，是中国西南最大的内陆口岸，很多外来人，每到春节整座城瞬间就安静下来。瑞丽算是一个比较乱的城市，驴友们要时刻注意安全。它有点乱，但神秘而美丽，仍吸引着无数人前往。☞ 在瑞丽，你可以去看瑞丽最古老的姐勒金塔。巍峨耸立的佛塔，直插云霄，金碧辉煌，里面供奉着佛祖舍利，天天香火不断。塔四周古木参天，石雕狮像护塔，每年泼水节之前都会有点灯节，到处都是蜡烛，灯光，十分壮观。☞ 去姐告口岸，看国门壮观，缅甸翡翠的秀美，看缅甸人民的生活。瑞丽国门就在“天涯海角”姐告，中缅贸易在这里进行。姐告街上，有无数大大小小的翡翠店，翡翠摊，琳琅满目，不过要买还是去大型商店较好。每天，姐告国门护栏边上都会聚集一些缅甸儿童，每次有人路过，他们就用不流利的中文乞讨。他们挣扎在温饱边缘，没有学可以上，他们吃着餐馆的剩饭，在商场宾馆工地餐馆打工。正在乞讨的小女孩。跟着爸妈在街上做小生意维持生计的小男孩。☞ 去一寨两国感受缅甸的水深火热，中缅边境71号界碑旁，有一个寨子，一分为二，一边是中国的银井，一边是缅甸的芒秀。伸手就可以够到缅甸竹篱上的瓜，出国回国也就一步之间。缅甸的小孩骑着自行车越过边界线来上学。☞ 你还可以去莫里热带雨林景区，暂时逃离纷扰的城市，大口大口地呼吸新鲜空气。里面最特别的就是莫里瀑布了。当你经过傣式塔亭，大佛寺，穿过密不见天的热带雨林，走到峡谷尽头，听到水声咆哮震耳的时候，就说明你找到它了。清澈的泉水从60米高的悬崖倾泻而下，就像一条巨大的绸缎迎风飞舞，瀑布旁怪石嶙峋。景区内还有很多珍稀植物，大叶榕、七叶莲、“森林魔王”绞杀藤以及有“亿万年活化石”之称的树蕨……3.如果你来德宏，一定要去盈江它是野趣十足的摄影天堂盈江比陇川、梁河更有名一些，虽然它有中国榕树王，但是凯邦亚湖、大盈江更能吸引摄影师前来。这个小县城物价低，非节假日住个豪华酒店单人间100以内。这里的火烧猪、旧城豌豆粉、撒撇好吃得想打包回家，这个野趣十足的地方，只有浓浓的人情及美得醉人的风景。☞ 画里走出的江-大盈江，从高黎贡山奔向孟加拉湾的河，奔涌穿越峡谷森林，在盈江草原减缓速度。两岸是一望无垠的农田，还有那绵延数千里的凤尾竹堤，竹环树绕，村寨点缀，江面小船轻泛，岸上传来傣族姑娘悠扬的歌声，好一幅诗情画意。很多人为了捕捉大盈江的日出，在这里露营。☞ 凯邦亚湖，这个德宏的蓬莱仙境，隐藏在崇山峻岭里，它有将近100个岛屿，无数个半岛，岛后有岛，岛岛相连，宛如蓬莱仙境。这里的气温终年都是14.2°，是一座“凉裤”，夏天来这里，凉爽到飞起。湖面如明镜，偶尔有飞鸟掠过，美得如水墨画。如果你来德宏，一定要去陇川那里有绝美的日出云海陇川这个太阳照耀的地方，它实在是美得太低调，要不是因为几个摄影师把它的照片放到网上，估计都没几个人知道。陇川最出名的就是玉兔佛塔了，传说释迦牟尼转世成玉兔的时候曾在这里把人救出火海，是小乘佛教的朝圣地。四周古树参天，登上塔顶可俯瞰整个陇川，每年正月十五就会举行历时三天的集会，汇聚了数万人。除了玉兔佛塔，陇川的灵山寺、护国乡是观日出云海的绝美之地，虽然极少人知道，但独具慧眼的摄影师还是捕捉到了它们的美。灵山寺在景罕镇云盘坡上，崇山峻岭，峰峦独特，山上还有水，登上山顶周围十余里尽收眼底。是祈福、赏日出云海的好地方。护国乡的日出云海也是美到爆，这个陇川县最大的羊养殖基地，却意外地美成了天堂。5.如果你来德宏，一定要去梁河那里有如诗如画的五乡十八景这个经济不发达交通不便，以农业为主的小县城，却是葫芦丝的发源地，有着国家非物质文化遗产阿昌族创世史诗《遮帕麻和遮咪麻》。有“中国最大的傣族王宫”南甸宣抚司署，这个中国土司署的“网红”还保存着50年代毛主席接见末代土司的照片。此外，那洒落在东山梁子、河谷地带的“五乡十八景”，也是美得如诗如画。德宏这座神秘的城市，既有西南边陲原本的葱郁雄浑，也有东南亚的异域风情，这个多元又包容的城市，美得低调又奢华。如果你来，它一定不会让你失望。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["北京周边游了解一下干货干货只送不卖接下来就是带上我们可爱的家人还有那些塑料姐妹兄弟们一起去看别人家的风景喽石林峡石林峡位于北京市区东北部70公里的平谷区境内,是黄松峪地质公园的核心景区,缘于峡谷内四座峭拔挺秀的石林峰群而得名。景区全长6公里,面积12平方公里,大小景观50余处,为国家AAAA级旅游景区。石林峡中的石、峡、水、峰、林五大特点构成了独特的景观又各具千秋。赏北国石林、观九天飞瀑、游峡谷险峰、寻石林三绝是石林峡四大浏览特色。门票信息：78.00元开放时间：07:30~18:00最佳季节：四季皆宜。不同季节有不同的景色与体验。春季：踏青。夏季：避暑。秋季：秋高气爽、枫叶渐红、银杏铺路。冬季：银装素裹。建议游玩：3小时交通路线公交车路线：东直门乘852到平谷区医院，换乘区内25路公交车石林峡下车。自驾车路线1：京密路-顺义枯柳树环岛-平谷方向-平谷县城918总站外岔路口左转-老平蓟路-胡庄路口-黄松峪石林峡方向即可到达。自驾车路线2：机场高速-三号航站楼方向上京平高速(约40分钟)-密三路出口左转密云方向(约15分钟)-昌金路口右转金海湖蓟县方向(约25分钟)-黄松峪石林峡路口左转(约10分钟)到达。从胡庄往北行驶8公里到达石林峡景区。清凉谷景区位于北京市密云石城镇四合堂地区，距北京110公里，现正争取国家4A级景区，这里地处塞外，云蒙山阴坡，它由清凉谷、千尺珍珠瀑两大部分组成，终年不断的白河水从景区门前流过，境内雄峰峡谷，有山皆绿，有水皆清，峰、石、潭、瀑、云、林平均海拔500米以上，平均气温比北京低5-6度。游玩项目水晶长城“水晶长城”是2017年北京密云清凉谷风景区打造特色旅游景点项目，该景点使用“水晶砖块”，在还原中国历史伟大创造“万里长城”的基础上加以改造。玻璃栈道玻璃栈道建在景区的最高峰“九重天”北侧的悬崖绝壁之上，是由钢化玻璃凌空高架在悬崖峭壁上形成旅游观光悬空透明玻璃栈道。高山滑水清凉谷高山滑水漂流项目全长超过3000米，落差高达200米，碟水造浪多达300处、途经4个戏水湖泊，山涧丛林，S弯滑道多达数十处的专业级高山滑水漂流赛道。高空滑索集挑战性参与性为一体的的清凉谷滑索飞渡，单程约350米，建在景区门口“快乐向前冲”嬉水乐园的湖面之上，高低落差10米，为2道单向式滑索。观光缆车观光缆车为清凉谷景区2014年年底投巨资建造的一项重大工程，并与2015年正式对外营业。激流勇进激流勇进由清一色的花岗石板拼砌而成，在作精工打磨和抛光等工艺处理，内槽深45厘米，宽50厘米，一个人坐到里面可以很安全的往下滑落，体验不一样的感觉。激情戏水清凉谷水上娱乐区是景区亮点活动之一，《快乐向前冲》活动每年5月1日至10月10日对游人开放!有水上软桥、击鼓喷泉、跨跃水上浮萍、水上翻翻乐、水上钢丝、水滑梯、凌波微步七个项目。亲水纳凉独特的地理位置和环境形造就了这里特殊的环境气候，这里常年气温低于北京市区约5摄氏度左右，尤以夏季最为明显，是北京及北京周边百姓休闲的好去处。公交路线北京市朝阳区东直门公交枢纽总站，乘坐980快车走京承高速，到密云鼓楼站下车，下车后原地往回走(往南红绿灯方向)30米，乘座密63路公交即可到景区门口。温馨提示：公交980路在东直门站约10钟就发一趟密云鼓楼站密63路，周一至周五上午两趟，时间分别为： 7：00、9：00下午两趟，时间分别为：13：30、16：30周六、日上午、下午各三趟，上午时间分别为为： 7：00、9：00、11：00下午时间分别为：13：30 、15：00 16：30交通费用北京市区到景区的高速费5元至60元不等，视具体出发地而定，北京周边区域游客高速费另计。公交费为东直门到密云县鼓楼15元，密云县城至景区门口5元(或拼车约50元左右)。十渡十渡风景区位于北京市房山区西南，是中国北方唯一一处大规模喀斯特岩溶地貌。十渡风景区是中国国家AAAA景区和中国国家地质公园。2006年9月17日，联合国教科文组织正式批准中国房山世界地质公园并授牌。交通信息十渡交通十分便利，有京原铁路穿境而过，十渡一站(起点北京西站，与京广、京津唐铁路主要干线连通，终点山西太原市，又与陕西、内蒙古主要铁路干线连通)足以迎接来自四面八方的游客，平展宽阔的柏油路直通首都北京。公交车836路(天桥——十渡)，天桥每天6：00至17：00，旅游旺季每30分钟发一班车;淡季每小时一班车;十渡——天桥自5：00至17：00旅游旺季每30分钟发一班车。节假日在此基础上还有加车。巴士旅游公司“游10路”也可以方便到达。火车由北京到野三坡，依次经过的车站为：北京西，丰台，十渡，平峪，野三坡，苟各庄公交车票14元(刷普通卡5折，学生卡2.5折)836路，早上6点--下午5点天桥站整点发车，中午12点不发车注意：因房山地铁全线贯通，您可在城区乘地铁，在房山线 苏庄 下车后，换乘房山线地铁苏庄站——十渡东湖港的917路，也可换乘地铁房山线——张坊的917路公交车。实用信息十渡的餐饮业发展的比较迅速，十渡风景区内已经有农家餐馆300余家，主要经营地道的农家的饭菜和当地野菜，地方风味烧烤很受游客欢迎。这300余家农家餐馆按照自然村的分布，分别坐落在十渡风景区内，其环境优美、服务周到、饭菜可口、经济实惠。毗邻拒马河，距中心景区较近，在其附近可篝火、骑马、划竹筏、蹦极等。给游客家一般的享受，是您郊游、度假的理想选择。而且西庄村的建设很具有风味、可以成为旅游村、里面的农家院很多、是个不错的选择。良心攻略 决没收费咳咳（正经脸）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["Instagram 上的意大利网红打卡地，你都去过了吗？（上）作为文艺复兴的重镇之一，米兰是达芬奇过去活跃的主要城市，其著名壁画《最后的晚餐》就收藏在圣玛丽亚修道院。镇上也不泛宏伟壮丽的历史建筑，如哥特式的米兰大教堂和巴洛克风格的圣伯那丁诺教堂。在世界上最优秀的歌剧院之一斯卡拉歌剧院欣赏一出古典音乐剧，彻底体验浪漫之都的文艺气息。时尚达人又怎么能错过在这世界史上最有影响力的都会疯狂购物一番呢？当然，球迷也不应该忘了到AC米兰和国际米兰的主场——圣西罗球场朝圣一番！在水上之都——威尼斯（Venice）搭贡多拉遊河及参加狂欢节举世闻名的威尼斯大运河把城市一分为二，乘搭多拉贡能将河边的古建筑群一一揽收眼帘。狂欢节在欧洲不稀奇，但每年二月的威尼斯狂欢节是历史最久也是规模最大的，游客和民众统统涌上街头载歌载舞的盛况叫人震撼。在五渔村（Cinque Terre）拍摄多彩房屋的唯美明信片五渔村分别为里奥马乔列、马纳罗拉、克里日亚、韦尔纳扎和蒙特罗索，都是著名的悬崖渔村。除了多姿多彩的房屋特色，这里也是慵懒惬意生活的最佳写照，可以见到老人躺在藤椅闲聊，人们在海边和酒吧畅饮闲聊。一定要把相机带上，将这里一幅幅充满诗意的渔村景色拍成自己专属的明信片，才不枉此行啊！到佛罗伦萨（Florence）感受文艺复兴的气息佛罗伦萨是个实至名归的荣耀文化艺术博览城市，有着许多艺术家如达芬奇的作品。当中最广为人知的就是矗立于佛罗伦萨美术学院，米开朗基罗的惊世杰作——大卫青铜像。巨大宏伟的圣母百花大教堂是佛罗伦萨的标志,也是这里最高的建筑，它是文艺复兴初期的代表性建筑，这栋惊世之作让人震撼不已。在卢卡（Lucca）体验典型的意大利小镇情怀相较于其他知名景点的拥挤热闹，卢卡显得清幽寂静。卢卡城墙、卢卡圣米歇尔教堂和圆形竞技场广场都是值得在这含蓄小镇探索的地点。感受古老山城锡耶纳（Siena）的独特魅力锡耶纳是个依山而建的美丽古城，中世纪砖屋配上延绵的山峦，让人仿佛置身于电影的场景中。最著名的打卡地点非田园广场莫属了，扇形广场上都是在晒太阳、喂鸽子的人们，“笑脸城堡”代表着的就是这中惬意的生活。到比萨（Pisa）一睹斜而不倒的比萨斜塔举世闻名的比萨斜塔就位于比萨市中心的奇迹广场。除了斜塔，广场上还有另外三大建筑：比萨主教座堂、圣乔瓦尼洗礼堂和比萨墓园，各有特色，值得慢慢欣赏。奇迹广场四周都是绿茵茵的草地，与纯白的建筑辉辉相映，再搭上清空万里的蓝天白云，绝对能拍出羡煞旁人的网美照。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["用点点花香，串起春天的美好记忆！栖霞山的桃花是矜持的，闭目含羞，慢慢缓缓，在灵气孕养下，缤纷桃花绚烂绽放，露出娇羞的容颜。山上的桃花有着深厚的文化渊源，栖霞山古桃花涧的桃花景观自宋朝开始就蔚蔚壮观了。至今，桃花涧两侧的峭壁林间仍有古人的题刻“桃花涧”、“非人间”。清乾隆皇帝六下江南，五次驻跸栖霞山行宫，期间，对栖霞山的桃花钟爱有加。栖霞山的桃花品种繁多，“五宝桃花”更是其中佼佼者，花朵大，重瓣，每个枝桠上开放的花朵特别多，重重叠叠，远远望去，就如棉絮般。此时，栖霞山桃花涧，枫林湖，读枫阁等区域，观赏效果最好。目前，山林景区内的众多山花竞相绽放，满山的香气沁人心脾，“翠雀花、二月兰、海棠、山慈菇、玉兰”等开出了各色美丽的花朵，各类山花争先绽放笑颜，集中盛开，与春天的各类色彩相映成趣，在阳光的照射下美得让人流连忘返，可谓颜值爆表。仙林大学校园里，每个校园有不同的花色，即使同一种花，在不同的校园建筑下，都有着不同的气韵！玉兰花、迎春花、桃花、海棠花、杜鹃花、樱花……漫步在花色道路上，我们沐浴着花香前行，我想我已与春悄然邂逅……田园幽处，捡拾一抹花香，“花香袭人知骤暖”，在春水田园间，感知春天的温度。在羊山公园，伴着羊山湖，这里有“夹岸桃花蘸水开”的灵动，亦有“无边光景一时新”的生机勃勃。春日暖阳中，何不走一走羊山？去看花开笑颜美，春光无限好！九乡河的樱开得绚烂，开得壮观，开得最惹眼！樱花或粉或白，恰如诗中描写的“粉红轻浅靓妆新”。单棵樱花虽不起眼，但连成一片的美,来了仙林你才能领会！水一方的油菜花田，一到油菜花开，就像沉浸到金色的海洋、蜂舞蝶忙，在大片油菜花中，凹个造型，尽享明媚的阳光，舒适惬意！在八卦洲阡陌纵横的田园，在陌上花渡，那花色缤纷的一角，用点点花香，串起春天的美好记忆！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["桂北景区防雷雨 桂西桂南防暑晒桂北山水旅游区天气（桂林漓江、州都乐岩、融安融水苗家风情、兴安灵渠等）：今天，部分阵雨转中雨，部分阵雨转雷阵雨，部分多云转雷阵雨，南风1～2级，最低气温14～21℃，最高气温24～30℃。桂南沿海阳光旅游区天气（北海银滩、东兴金滩、涠洲岛等）：今天，多云，气温22～30℃。北部湾海面：今天，多云，偏南风4～5级；22日，多云转小雨，南转北风，风力逐渐加大到6级，请海上船只注意。桂西南边关旅游区天气（凭祥友谊关、东兴、靖西通灵大峡谷、大新德天瀑布等）：今天，多云，南风1～2级，最低气温21～22℃，最高气温29～32℃。桂西红色、生态旅游区天气（百色起义纪念馆、大王岭、巴马长寿之乡等）：今天，多云转晴，南风3～4级，最低气温16～21℃，最高气温29～34℃。（编辑：谢晓琳）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["曾是中越边境最繁华热闹的口岸，很多越南妹子，如今有点冷清芒果旅行日记：曾是云南与越南交界最繁华热闹的小县城，很多越南妹子，据说是男人的天堂，如今整治后冷清多了。今天是芒果云南行的第24天，坐标中国云南省红河州河口县，与越南交界，两个国家仅相隔一条河，可以隔河相望。走在大街上，游客并不是很多，比我想像中要冷清，偶尔会遇到游客，但大多都是跟团的大妈大叔，像我们这样自由行到达这里的并不多。这有点出乎我的意料，记得曾经从西藏走樟木口岸去尼泊尔，自由行的游客非常多，非常热闹。后来听说了这里曾经与东莞一样，是男人的天堂，那时的中国越南城非常热闹，近两年整治所以冷清了很多，如今到达此地的游客，大多是云南行顺便到此地出境一游的，大部分都是大妈大叔，报团一日游或两日游，去对岸的越南老街逛或去沙巴看看法国风情的小镇。河口是国家一类口岸，是我国进入越南的两个最重要的口岸之一（还有一个是广西东兴口岸），在清朝末期时就已开通了滇越铁路连通云南和东南亚国家，这里交通非常方便，有火车、班车直达，从云南省会昆明有高速连通，此外还有国道县道等交通网络。在清末民初时，因滇越铁路和个碧石铁路的开通，河口一度成为云南甚至中国与东南亚国家的重要交通枢纽，个碧石铁路停运之后，河口依然成为重要的边贸城市之一。两个国家的人可以在边贸区域自由贸易，据说凭借河口身份证就可以办理边民通行证，出入越南老街无需护照和签证，越南老街的人亦可办理边民通行证，可出入河口进行物品的买卖，也因此，河口有非常多的越南人，菜市场卖菜的，地摊卖水果的，卖衣服的，餐厅、酒店服务员等等，越南人随处可见。据说之前的河口，非常多年轻貌美的越南妹子，因此有很多男人到此寻花问柳，如今虽然依然有很多越南妹子在河口打工（这边很多餐厅、酒店服务员都是越南妹子），但数量比之前少了很多（很多网友评论说质量也下降了很多。。。）。如今河口最热闹的地方应该就是靠近口岸附近一带了，很多旅行社、酒店、美食街等，主要是针对游客的生意，而不再是像之前有很多针对男人的生意。在河口口岸，每天早上八点，闸门一开可见很多越南人几乎以百米冲刺的速度奔向中国云南河口这边，这已然成为河口的一道独特风景线。而傍晚很多河口本地人可以会到越南老街吃个饭或散散步，这也成为中越边境口岸的一道独特风景线。河口，曾经是中国和越南交界最繁华热闹的口岸，如今略显冷清。作者简介：芒果，女，广东人，喜欢旅行（不是富二代，旅行花费的每一分钱都是自己努力工作挣的），去过泰国、马亚西亚仙本那、尼泊尔等国家，新疆、西藏、青海、甘肃、云南、四川、贵州、广西、湖南、陕西、海南、福建、江西等地方。图文原创，欢迎关注芒果旅行日记，每天分享旅途见闻和路线攻略。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["走进神秘的广西化石王国让心情去旅行——我明白你会来，所以我等，等你来发现，等你的眼光抚摸我亿万年的身躯。——来宾市蓬莱滩岸边纪念碑所刻美丽的广西，以得天独厚的山水风光和浓郁的民族风情吸引着世界人民的目光。在这片神奇的土地上，诞生过灿烂的新石器时代和青铜时代文明，书写过一幅幅壮丽的历史篇章。如今，沧海桑田，广西山乡巨变。然而，丰富的历史遗存仍然讲述着几万年前、几千万年前甚至几亿年前的生命故事，告诉人们这里曾经有什么样的禽兽在山间行走，什么样的鸟儿飞过天空，什么样的花儿开满山坡。科学考古证实，广西在元古代是一片汪洋大海，后经多次隆起又沉没，至三叠纪时大部分仍然被海水覆盖。三叠纪末期，发生了著名的印支运动，广西全境才上升为陆地，再没有被海水淹没过。在十几亿年沉沉浮浮的海陆变迁中，广西形成了各种各样的海相沉积地层，留下了丰富的古生物化石资源，它们隐藏在广西美丽的风景之中，是另一个美丽的世界，等待着人们去探索、去发掘。曾广春是广西本地的一名大学美术老师，但是寻找化石是他始终不变的个人爱好，在他的带领下，纵瑞文、刘琦两位古生物考古学家与他一起走遍了广西从寒武纪到第四纪的典型化石门类的重要产地，写下了这本《隐藏的风景——广西古生物化石记》，以一部个性版的“生命简史”为广西壮族自治区成立六十周年献上了一份厚礼。本书作者刘琦、纵瑞文在古生物考古发掘现场现在，让我们跟随他们的脚步，去领略这些隐藏的风景，去发现广西化石王国的秘密吧！靖西靖西市果乐乡，拥有桂林山水一样的美丽风光，在那些层层叠叠的山峦中，有着被考古学家证实的“特异埋藏化石库”，属于距今约4.97亿—4.85亿年的寒武纪晚期“芙蓉世”，是目前广西地区已知生物种类最丰富，保存最精美的寒武纪生物群落。寻找三叶虫，这里是不能不去的地方。曾广春三人经过艰辛的搜索挖掘，为我们呈现了三叶虫的庐山真面目。瞧！第一块叫“中华索克虫”，挖出来的是它的头盖，其上密布的瘤点和三角形的前边缘是“中华索克虫”的显著特征；第二块叫“广西后蒿里山虫”，挖出的是其一小部分胸节和尾甲。还有很多形态各异的三叶虫都在他们的挖掘中纷纷出露。此外他们还在果乐挖掘出很多棘皮动物以及腕足动物。作者捧着刚发现的“索克虫”化石三叶虫“广西后嵩里山虫”桂林笔石，是一种最早出现在寒武纪中期的形状像铅笔在岩石层面上划过的痕迹的奇怪生物。在广西桂林—大明山—泗城岭以及梧州—钦州两个方向上由于地壳运动形成的深深的海槽中，在连续沉积的岩层里保存了大量的笔石化石。广西奥陶纪地层中的笔石化石最为丰富，以桂林北部兴安华江瑶族乡升坪村附近的奥陶纪地层的笔石化石较为典型。三位考古学家在这里收获颇丰，他们甚至在公路边堆积的碎石堆里随意敲击也有发现。他们发现的这些笔石都颇具代表性，有“均分笔石”、“四笔石”、“对笔石”、“顶尖笔石”、“叶笔石”和“假三角笔石”等。桂林兴安县华江乡升坪村奥陶纪地层中的笔石化石在桂林大圩古镇的磨盘山上，三位考古学家还发现了许多石炭纪时期的海百合化石以及海胆、海星和一些属种不明的棘皮动物化石，它们与珊瑚、腕足动物、苔藓以及双壳类等一起保存，共同构成灿烂盛开的远古海底花园世界。桂林磨盘山早石炭世黄金组地层中发现的极为完整罕见的海星化石桂林发现的海胆化石南宁广西不少地方都有泥盆纪的鱼化石被发现，南宁至横县六景一带西江沿岸就分布大量泥盆纪早期近岸和浅海环境下形成的“莲花山组”“那高岭组”和“郁江组”地层，其中鱼类化石极为丰富。三位考古工作者对这三个地方进行了重点挖掘和釆集，在不到一年的时间里他们收获满满。他们在这里不仅发现了与四川龙门山早期泥盆世“硕大东方鱼”相似的“多鳃鱼”，还发现了不少与云南曲靖泥盆纪早期“三岔鱼科”相近的物种，并发现了较为稀少的“真盔甲鱼类”化石。此外，他们还在南宁的一些建筑工地堆卸的石头中发现不少叫“石燕”的腕足动物。在南宁仙葫发现的华南鱼类的不完整头甲。是一种生活在四亿年前泥盆纪早期的鱼类化石广西箭袋石燕正、侧视令他们惊喜的是，当他们冒着寒风冷雨赴十万大山寻找恐龙的粮仓——植物化石一无所获时，却意外地在南宁市良庆区那陈镇的红色砂岩中发现了大量保存比较破碎，但特征依然清晰的侏罗纪“锥叶蕨”化石。真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”。考古挖掘的艰辛沮丧与意外收获全写在这句话里了。发现于南宁那陈镇的侏罗纪植物化石南丹广西西北部的南丹，亿万年前广阔海洋的表面漂浮着最古老的菊石群落，而深海底下又是三叶虫构成的另外一个群落。这两类群落曾经被深邃的大海所隔，成为化石后它们却埋葬在一起，把身影留在了经过沧海桑田形成的岩石里。它们的奇妙邂逅使三位考古学家很容易地将它们悉数收入囊中。在罗富镇的塘丁村与纳标村沿路两边的山坡上，它们被大量地发现。南丹三叶虫“边眼虫”斜肋松卷菊石，南丹罗富剖面上非常出名的菊石种类来宾来宾市以东的蓬莱滩，大面积连续而完整的地层精确记录了二叠纪至三叠纪之间的生物演替和地球历史上规模最大的生物灭绝事件。遭遇灭顶之灾的生物尤其是为数最多的菊石全部消亡，它们聚集成层，如乱葬岗一般堆积在一起，似乎凝固了灾难来临的一瞬间，惨烈地呈现在考古学家面前。肋蓬莱滩菊石扶绥扶绥县那派盆地因上世纪九十年代发现了白垩纪时期的孔龙而闻名。三位考古学家仍然来到这里，以期发现与恐龙相伴而生的其他生物。不负所望，他们果然有发现，最多的是双壳类生物，特别是“类三角蚌”，它们只在白垩纪的湖相地层中出现，是那派盆地含恐龙地层确定时代的最好佐证，同时也暗示着那些史前巨兽孔龙的最终长眠之地可能就是曾经的湖边浅滩。广西博物馆展出的大石南宁龙骨架模型那派盆地早白垩纪地层中比较典型的淡水双壳类化石三位考古学家还去了隆林、田东、百色、宁明……看到隐藏的风景无限。田东作登摩天岭泥质灰岩里的菊石化石从春到冬，从南到北，从西到东。曾广春等人的足迹遍及广西全境。他们经历了严寒酷暑，收获了无数希望与失望，带给我们对古生物化石的思考。正如本书作者刘畸所说：“自然的力量依然在一刻不停地改变着我们的世界，包括我们人类自己，也依然处在不断演化之中。这些力量过去没有停止，现在依然继续作用，将来仍旧继续存在。虽然过了千年、万年甚至亿年后，世界已然不同，但人类探索的脚步不会因此而停止，就像一本书的出版并非结束，而将是一个新的开始那样，值得期待与幻想。”《隐藏的风景——广西古生物化石记》隆重出版《隐藏的风景——广西古生物化石记》", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["车轮下的西北风光——北疆公路行攻略横贯天山山脉，连通了南疆北疆，穿越了高山深谷，将众多的少数民族聚集地串联在一起。它的修建，让南北疆之间的路程从原来的1000多公里缩短了近一半。起/终点：独子山——库车长度：561公里路段分段：独库公路起点之旅主要分为四段：①独山子→乔尔玛②乔尔玛→巴音布鲁克③巴音布鲁克草原→天山神秘大峡谷④天山神秘大峡谷→库车建议用时：1~2天最佳旅行时间：6~10月，每年11月初到次年5、6月实行交通管制。开始独库公路之旅本段公里数：136.5公里独山子——乔尔玛第一站 | 独山子大峡谷独山子大峡谷在奎屯河上游，有一条近20公里的峡谷沟壑，高峻冷冽，鬼斧天工般蜿蜒在河谷中，沟壑纵横，怪石嶙峋，目前还没有被开发，荒凉而原始。第二站 | 乔尔玛风景区乔尔玛风景区，草甸、平原、冰川...绿色的毯子随着山峦的起伏连绵不绝，牛羊休闲的觅食，山顶的冰川在太阳的照耀下闪烁着金光。第三站 | 唐布拉草原本段公里数：185.4公里第一站 | 巩乃斯国家森林公园第二站 | 那拉提本段公里数：159.2公里第一站 | 巴音布鲁克草原由天池雪水汇集而成形成的两个高山湖泊，可远观雪山，尽览高山森林，两个湖泊交相辉映，如镜面一般倒影这周围的美景。本段公里数：69.6公里第一站 | 天山神秘大峡谷一条伊宁通往昭苏的捷径，省道237——伊昭公路，道路弯道较多，比较陡峭艰险，它也作为古代丝绸之路的一段，曾经的车马印迹与现代的汽车胎迹重合在一起，仿佛置身同一时空。起/终点：伊宁县——昭苏县长度：120公里路段分段：公路起点之旅主要分为三段：①伊宁县——察县②察县——白石峰③白石峰——昭苏县建议用时：1天最佳时间：伊昭公路是季节性公路，一年只通车几个月时间，去之前要了解清楚，一般是6月到10月通车。开启伊昭公路之旅：本段公里数：38.6公里第一站 | 伊犁河本段公里数：54公里第一站 | 白石峰本段公里数：49.2公里第一站 | 昭苏草原第二站 | 夏塔古道【喀纳斯·北疆大环线】乌鲁木齐 - 布尔津 - 禾木 - 克拉玛依 - 赛里木湖 - 伊宁 - 巴音布鲁克 - 唐布拉 - 乌鲁木齐，沿途体验“神的自留地”，欣赏伊昭公路沿途的草原山林，途径又虐又美的独库公路，让你尽览西北大美风光。结语：当车子返回乌鲁木齐，关于北疆公路的旅途终于结束，游人们在终点意犹未尽着，穿越高山、冰川、草原、湖泊后静静的享受来自西北的阳光和美景。除了独库公路和伊昭公路，整个大概需要7-13天，可以根据自己的旅行计划安排行程。神秘的北疆，期待你发现更多的美~", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["春季出游 | 一份完整的2019北京春季赏花地图想想还有点小激动这个季节太适合一家人一起出去踏青了这份<2019北京赏花时间表>您收好嘞从现在起，北京将进入最美季节不信您看！带着小朋友赏花还可以顺便教小朋友一些花名的英文单词(peach blossom)花期：3月末-5月初桃花花语：爱情的俘虏平谷刘家店乡平谷是中国著名的大桃之乡，22万亩大桃堪称世界最大的桃园、中国最大的桃乡。每年4月中旬左右(4月15-25)，正是平谷桃花盛开之时，数万亩花的海洋，异常壮观。地址：平谷区刘家店乡双龙山森林公园三、四月到双龙山赏桃花，在大路旁小河边，成片的桃林，漫山遍野到处是桃花，花开得那样茂盛，端的是“乱花渐欲迷人眼”。地址：昌平区明十三陵西北4公里处将军坨风景区这里常举办踏青赏花节，可以看到山桃花、杏花和各种野花。大人可以玩的娱乐项目有空中飞降、飞天蹦极、飞行模似器，孩子还可以在这里喂养小动物。地址：房山区城西北20千米（pear flower）花期：3月-4月梨花花语：纯情，纯真的爱，一辈子的守候不分离大兴庞各庄庞各庄万亩梨园是北京种植面积最大、开花最早、品种最多的古梨树群落。梨花村是梨的故乡。在这里，可以春赏花团锦簇，夏观叶碧荫浓，秋赏果垂金镀，冬看枝挂雪晴。在这里，能看到大自然旖旎的风光。地址：大兴区庞各庄镇梨花村响水湖四月的响水湖长城，草长莺飞，全面处在一派春色盎然的美景中，是踏青赏花的好去处。盛开的梨花连成一片，1700亩的梨园，望不到边儿。响水湖的梨花开得奔放、开得灿烂。奔跑在梨花园中，任风吹花瓣飘落，有着如雨般的空灵和动感，能感受到它的恬静与淡雅。地址：怀柔区渤海镇响水湖长城旅游风景区门头沟门头沟区军山镇是京白梨的产地，每年清明前后，是梨花盛开的时节。梨花盛开时，山坡上、田地里，一簇簇、一片片雪白的梨花如云似雪，空气中弥漫着梨花的芳香。地址：门头沟区零一五县道东山村（sakura）花期：3月中旬-4月中旬樱花花语：生命、幸福一生一世永不放弃，命运的法则就是循环玉渊潭公园玉渊潭的樱花有20个品种，2000多株樱花。每年的3、4月份，樱花开放，届时还有北京小伙伴最期待的樱花节。满体飞舞的樱花尽显春意，在这里，你能体验“粉雪”的浪漫~地址：海淀区西三环中路10号北京植物园在北京植物园也可以看到樱花，但是却不多，如果您是专门去欣赏樱花的话，建议去玉渊潭，但是北京植物园有许多其他的花可以欣赏像梅花，兰花、荷包花等都会在3、4月份看到，您如果想一天看到不同品种的花的话，还是去北京植物园。地址：海淀区香山卧佛寺路（plum blossom）花期：2月底-4月梅花花语：坚强、忠贞、高雅卧佛寺卧佛寺一直是北京地区赏蜡梅的胜地。。每年晚秋（11 月中旬）至翌年早春（3 月下旬）陆续有不同花色、花型的蜡梅开花。芳香宜人的蜡梅花，在冬日的千年古寺中呈现一抹亮丽的色彩，感受属于自然的温度。地址：海淀区卧佛寺路北京植物园内红螺寺红螺寺寺院区东侧花房内，红梅、粉梅、绿梅、腊梅等各色精品盆栽梅花300余盆。粉如朝霞，白似瑞雪，千姿百态，灿烂芬芳，吸引众多游人前来赏梅，尽享融融春意。地址：怀柔区雁栖湖镇红螺山下香山公园你只知香山的红叶很惊艳，却不知香山的梅花更惊艳。香山公园腊梅谷已建成10余年，谷内100余株腊梅初具规模。阳光下的腊梅，已成为香山的第一抹春色。地址：海淀区碧云寺路香山公园京城春游赏花—海棠（Malus spectabilis）花期：4月初-4月中旬海棠花花语：古为断肠花 借花抒发男女离别的悲伤情感元大都遗址公园元大都遗址公园里的\"海棠花溪\"，海棠花开得极盛， 西府海棠、垂丝海棠争相斗艳。每年春天，这里的海棠花节和植物园的桃花、玉渊潭樱花节一起，可算得上是北京三大“花世”。地址：朝阳区健安东路香山碧云寺芳菲四月，香山百花竟放，行走在香山的小路上，清新的空气和幽幽的花香，令人格外陶醉，特别是碧云寺的海棠，白里泛红，娇色动人。地址：海淀区香山公园买卖街40号陶然亭公园陶然亭公园作为宣南文化的载体，北京市重要的城市公园，已连续多年种植营造以海棠为主的春季观花植物景观，目前集齐海棠四品(即：西府海棠、垂丝海棠、贴梗海棠、木瓜海棠)，园区内大量栽植了'绚丽'、'王族'等观赏海棠品种。地址：西城区太平街19号(护城河北岸)京城春游赏花—郁金香（tulip）花期：4月上旬-5月上旬郁金香花语：博爱、体贴、高雅、富贵、能干、聪颖中山公园中山公园郁金香的盛放，每年都会吸引大批赏花游客，和摄影爱好者前往。中山公园的郁金香采用大色块地栽、盆栽自然摆放以及与主题花坛相结合的方式，充分体现了和谐自然的布展手法。地址：东城区中华路4号(天安门西侧)国际鲜花港北京国际鲜花港位于顺义区杨镇，溪水潺潺、蝴蝶翩翩，96个品种400万株郁金香迎风绽放，徜徉其中，感受异域风情，是一次美妙的赏花之旅。地址：顺义区杨镇鲜花港南路9号玲珑公园春天的玲珑塔很美，尤其是百花绽放的时节。每年春季，园内的玉兰、山桃、连翘、榆叶梅、碧桃、海棠、山杏等相继盛开。亭亭玉立的郁金香给公园增添了无限生机，扮靓了公园。郁金香花开时节，公园还将组织郁金香节活动。地址：海淀区西八里庄北里3号（yulan magnolia）花期：3月末-4月上旬玉兰花花语：报恩颐和园颐和园乐寿堂前的那几株玉兰，阳光下显得格外赏心悦目，为古朴的建筑平添了一份淡雅和神秘。地址：海淀区新建宫门路19号大觉寺大觉寺的古玉兰是国内闻名的，每逢初春，寺内的几株玉兰花盛开，满树皆白，分外绚丽，把深山古刹点缀得古香古色。盛开的白玉兰大如拳，倘若初春无雪，一眼看去，好像在枝头堆起片片雪绒，但又丝毫不添冷意，倒是幽远典雅的清香味赢得了“玉雪香脂”的美称。地址：海淀区北安河大觉寺国际雕塑公园为了让广大游客朋友们更好的了解玉兰和观赏玉兰花，北京国际雕塑公园自2003年起，南下江浙地区十余次，精心选择和培育玉兰新品种。“玉兰花苑”的玉兰花有四大看点：数量最多、品种最新、颜色最全、花期最长。地址：石景山区石景山路2号潭拓寺潭柘寺是北京最古老的佛教圣地，在毗卢阁殿前的东侧，有两棵清代的紫玉兰，为玉兰中的珍品，名“二乔玉兰”。这“二乔”取意于三国故事。这两棵紫玉兰历经风雨200多年，花开时，依然满树绯紫，香气袭人。地址：门头沟区潭柘寺镇潭柘寺景区（Apricot blossom）花期：4月初-5月底杏花花语：少女的慕情、娇羞八达岭古长城登长城，赏杏花，是初春踏青不可错过的精彩活动。登上八达岭古长城，拥数百亩的杏花林，簇拥在景区道路两侧，花香沁鼻。地址：八达岭镇东沟村古长城景区延庆新庄堡在延庆区香营乡的新庄堡村，春意渐浓，不久之后，20万亩杏花就会开遍山野。可谓漫山缀红，花香徐徐。另外，杏花刚开时为粉红色，之后慢慢变为白色，所以想彻底观赏这两种状态的杏花之美，最好多来两次。地址：延庆区香营乡新庄堡村幽谷神潭怀柔幽谷神潭的节气比城里晚了二十多天,景区内大片的山杏花、桃花、梨花、玉兰、百合等将在4月底陆续开放,5月初将被满山遍野的杜鹃花铺成锦绣图画。地址：怀柔区京加路怀北镇椴树岭村北黄土梁1号（rape flower）花期：4月中旬-6月中旬油菜花花语：加油与奉献房山长沟镇5月下旬到6月，北京房山长沟镇的大片油菜花进入盛花期。长沟镇的这片油菜花海，是京郊最大的一处。喜欢油菜花的朋友们何必舍近求远，在家门口就可以欣赏到胜似江南的油菜花田园美景。地址：房山区长沟镇密云北庄北庄的油菜花因着地处北方，又有密云的山水滋养，因此有些特别的趣味，比起江南来要多了点磅礴气势，哪怕面积没有那么大，却依然开的放肆热烈，初夏的油菜花在青山绿水间开的明艳璀璨，阳光下金灿灿要发出光来一般，漫步花田间，一派明媚好风光!地址：密云区北庄镇-----END-----艾伯迪家庭俱乐部以上图文信息均源自网络版权归原作者所有如有侵权请联系删除", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国发现神秘古堡摄影/伯爵如今，商业文明无处不侵，很多古村落被过度开发，少了那份古韵，而这处古堡依旧原汁原味。摄影/伯爵它就是山西沁水县郑村镇的湘峪古堡！摄影/伯爵它被称为“中国北方明代第一古城堡”，建筑风格中西合璧，质朴大气，固若金汤。尤其是这种兵洞连城的建筑，被专家称为民间军事工程的顶峰之作！摄影/伯爵湘峪村，整个村就是一个大城堡。湘峪原名相谷，整个村庄是一个完整的城堡式建筑，400年来，一直气势恢宏地矗立在山崖坚石上。摄影/じ☆ve清風摄影/伯爵古韵悠悠，三都古城，湘峪古堡完成于明崇祯七年（1634），整个古堡由明朝户部尚书孙居相、御史都堂孙可相、四部首司孙鼎相三兄弟精心规划和严密组织，施工时间长达10年。河水护城，群峰环绕，苍松翠柏，层楼叠院，高低错落，屋依着城，城偎着山，粗犷雄伟，山光水色，一幅质朴大气、古韵悠悠的画卷。城内建筑由东西向两条街，和南北向九条巷道将其分割有序，现存主要建筑有三都堂、帅府、十大宅院、大小男院以及寺院、祠堂、私塾等。特别是修筑于城垣之中的藏兵洞，中西合璧的状元楼、探花楼以及固若金汤的城墙防御体系极具特色，被专家誉为“中国北方明代第一古城堡”。整个建筑建筑规模宏大，造型独特，雄伟壮观。湘峪古堡状如棋盘，占地4875亩，与灵石王家大院、碛口西湾民居面积相当，略小于阳城的皇城相府和砥洎城。2000余米长、25米高、4米宽的城墙，虽已残破，但镶刻在东、西、南城门上的“迎晖”“来奕”“宸薰”字样清晰可辨。登上南侧樊山，就可纵览湘峪古城全貌。据说，樊山的十条山脉无论如何走向，最终都会朝向湘峪。“十山九回头，辈辈出诸侯”的民谚，几百年来一直流传在这片大地。站在远处仰望古城，可以看到城墙和城内房屋上的拱型窗孔，密密麻麻，有如蜂窝，民间谓之“蜂窝城”。古堡内最高建筑是五层的“看家楼”，也叫“瞭望楼”，是全国明代留存至今的建筑中最高的一栋建筑。城内路面石磨盘铺地，是当地一道罕见的独特景观。村中五纵三横的街道均由“丁”字形构成，石磨、石碾、石鼓、石礅等随处可见。除少量近年新建的民居外，城中建筑大多建于明末，这些民居以三到四层建筑为主，均为砖木结构。城堡内院院相通，楼楼相连，或曲径通幽，或逶迤交错。走进寻常巷陌，抬头望去，高大的门楼，精美的木雕、牌匾就在眼前。低头一看墙裙石雕异常惊艳，门柱的石础则古色古香，可防可守，可居可游。城中的主要民居，有“大男院”“小男院”“帅府院”“金库院”“绣楼院”“书房院”等院落。这里的民居很大的一个特点是具有中西合壁的建筑装饰形式，窗户多采用拱券式窗孔，窗孔外墙饰以“眉檐垂柱”的砖雕。湘峪原本是一个很普通的自然村，由于明代后期战乱较多，于是湘峪村的明代名宦孙氏三兄弟为防御外敌，保卫家园，带领村民们修筑了这座坚固的城堡。全国罕见的藏兵洞和中西合壁的状元楼、探花楼，有佛、儒、道三教寺庙冠院和固若金汤的城墙防御体系，400多年的风风雨雨，大多保持完好。城堡外围的护城河，成为阻击外地人入侵的天堑，还有那高高的崖顶、洞洞相连的城墙，让敌军震慑。据说过去只能乘渡船进城，地势险要，易守难攻，可谓一夫立城头，万夫莫开城。湘峪藏兵洞，将防御工事、兵营、军需仓库的功能合为一体，洞体坚固，这种兵洞连城的建筑被专家称为民间军事工程的顶峰之作。藏兵洞的墙砖竟是用蛋清和糯米的合成剂粘合，墙缝如纸，坚固如磐。其中南城墙上的藏兵洞是多层走廊式和串联式兵道相结合，并且有一套完整的供水系统，打起仗来不用出城墙即可用水。如今，村民们在古城中依然固守着自己本土的生活方式，默默厮守着这一方净土，悠闲而与世无争。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["距离厦门1小时的这片海美翻了！堪称福建小垦丁在福建漳州的一个小镇上，有一个人少景美的地方，距离厦门1个多小时车程，三面环海，背靠青山，这里就是镇海角！镇海角被大家叫“小垦丁”，游人少，还未开发完全。四月，正是它最美的时候！在镇海角，你有6件事要做~1.去镇海角，看看大海沿着镇上居民踩出的山路一直走，可以深入到半岛深处，空气中到处飘着生鱼味和潮水味。大海好干净！好清新！渔排整整齐齐的排列在水中，有时你会看见渔民们奋力收网打渔的场景，“嘿呦”的声音淹没在海浪声中。镇海角三面环海，礁石上的白鹭，远方的风车，瞬间好像一切烦恼都没了。<铂爵旅拍 镇海角系列>退潮后，你还可以捡捡石缝里留下的海螺和海星。要是你有经验，不怕风浪，还可以在海里乘滑板冲个浪。2.去镇海角，伴着牛羊春夏是最适合来镇海角的时节，现在的草甸已经是绿色了，还开了很多不知名的小花。不过最吸引注意得到是来回踱步的牛群，它们悠闲地走在草地上，一点儿也不怕人。<铂爵旅拍 镇海角系列系列>春天配上老牛，绿草配上蓝天，这个小长假才过得值啊！3.去镇海角，惊艳朋友圈其实，镇海角最有名的是两个灯塔，特别上镜！这两座充满童话气息的灯塔，一新一旧，新的还在使用，旧的已经废弃，它们默默守候着每一个潮起潮落。红白相间的灯塔特别适合拍照，与周围的草坪和黑色礁石在一起尤其好看。<铂爵旅拍 镇海角系列>以前拍电视剧在这里取景，留下了跷跷板、秋千和集装箱店铺，让小岛更梦幻了。4.去镇海角，看满天星辰最惊喜的就是夜晚的时候，一抬起头就是满天星辰。租一顶帐篷，在灯塔下的草地上扎营，一边是海浪声，一边是灿烂星河。灯塔闪着明亮的光，好美的。<铂爵旅拍 镇海角系列>5.去镇海角，感受日出日落等一场日出，旭日霞光中盼着渔民出海，每一分钟的景色都不一样。6点钟左右，码头的渔民开始早起出门收海蛎，远方的民居点亮灯火，这片静谧的仙境又开始慢慢有了烟火的气息。最美的就是大海边的日出日落，夕阳西下的时候，远处有几只归家的渔船，橘红色的渔火一闪一闪的。<铂爵旅拍 镇海角系列>6.去镇海角，寻找古厝镇海角不只有大海可以看，还有镇海卫古城！这个600年历史的古村，延续着闽南厝村的古老味道。这里并没有因为少数游客的拜访而遭到破坏。石头是这片旧宅的灵魂，到处是镶嵌拼接的石墙，好像能感受到古厝的历史意义。古城所在的镇海村里有几家民宿，可以一边荡秋千一边看海景，还适合拍照。常听大家说，小长假一放，去哪都是看人头，其实只要不去太著名的地方还ok，找个大海边，慢悠悠地让自己休息一下，镇海角就不错哦！岁月老去了看台初阳照见相偎而坐的恋人听到了海风送来的呢喃和欢笑<铂爵旅拍 镇海角系列>7.去镇海角，拍婚纱照春分就要来了，镇海角跟厦门一样，是一个特别适合享受春天的地方，有海有花有树有鸟，暖风得意，细雨消愁，随着阳光爬上枝头，百花初绽，那嗅不尽的芳香，看不尽的花色，便成了许多人拍婚纱照的念想。<奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列><奶茶旅拍 镇海角系列>坐标：福建漳州龙海市隆教乡镇海村【厦门出发】从厦门旅游客运码头乘船到漳州港，然后搭乘往白塘或火山岛的中巴，全程1.5—2个小时。【自驾指南】用地图导航，搜索目的地为龙海镇海村或旗尾山。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["徒手攀岩——征服老君山说起云南丽江，你会想到清新典雅的丽江古城？还是雄伟霸气的玉龙雪山？驶离丽江城仅仅几个小时，便来到了传说中太上老君的“炼丹之地”——玉龙纳西族自治县的老君山。这里黎明景区内的巨大岩壁，是国内经典的传统攀岩胜地，每年都会引来无数国内外攀岩爱好者。国家地理极致中国探享家铁丐陡峭的岩壁拔地参天，毫无立脚点的攀岩者颤颤巍巍地倚靠在巨大的岩石上。这一熟悉的景象是否让你联想到今年奥斯卡最佳纪录片《徒手攀岩》（Free Solo）？亚历克斯·霍诺尔德（Alex Honnold）在毫无保护装备的情况下独自挑战、并最终攻克3000英尺高的酋长岩（El Capitan）。国家地理极致中国探享家铁丐攀岩运动需要强大的体力、耐力和技巧性，攀岩者还必须面对未知的风险。户外爱好者们满怀一腔热血，赤手登峰，这是人类依靠强健的体魄和坚定的意志，从崇拜自然最终征服自然的完美写照。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["又挖出了个日本绝美县城，一直到5月都有花海大片，国内3h直飞富士山、北海道、京都、奈良……提起日本旅游，这些地方大概会第一时间跳进脑海里。但其实在东京一小时的郊外，还有一片一直被游客忽略的乐土，它不像地标景点那么热门，却有着别具一格的日本风情。（图自@rudy2424rudy）这里有上榜“日本樱花名胜百选”的小众赏樱地。（图自ins@kame_jpn）平和大道上一路延伸的吉野樱，在风中下起樱花雨，清新唯美让人失去言语。（图自ins@nao_o_）在别的地方只有粉红花海的时候，位于太平洋边的海滨公园，蓄势一年的蓝色花海，越过山丘与天空、大海融为一体，美得不可方物。（图自ins@ @t_k_hs_y）这里有日本最美海岸之一，太平洋的波澜一览无余，屹立不摇的海上鸟居成为每个来访游客的必打卡之处。（图自ins@umieki）漂浮在海上的玻璃车站，通透的落地窗让人“钉”在座位上长久凝望。（图自ins@aluvdesu）走进面向大海的高空温泉，让太平洋带走你所有的疲累。港口边的鱼市场，让你用最少的钱吃最好的海鲜。整只伊势龙虾煮成的味噌汤，只要500日元就能拿下。新鲜撬开的岩牡蛎，有淡淡奶油风味。（图自ins@shoirokawa）除此之外，这里还有：与富士齐名的筑波山；日本三大名园之一的偕乐园；日本三大瀑布之一的袋田瀑布；日本最高的蹦极场所龙神大吊桥；供奉了188柱神明的“神社界的迪士尼乐园”，御岩神社；……这里就是茨城县，比邻东京，又有廉价航班，让它成为中国游客在日本关东地区一处完美的落脚点。大多数人落地后便搭车上京，很少有人停下来细细品味它的美好。（图自ins@suke3_yasu3）如果你想拥有一次不一样的小众旅行，不如跟我一起在茨城玩几天。看一看这里盛大的春天|| 国营常陆海滨公园 -日本最美之地31选（图自ins@nao_o_）提起春天，你可能会想起桃花樱花等粉、红花海，但茨城的国营常陆海滨公园，却用占据整座山丘的蓝色花海迎接春天。每年4月下旬到5月中旬，3.5公顷、450万株的粉蝶花开满山丘，和天空相连。令人丧失言语的美让它成为了日本“死前必去的绝景”。因为紧临太平洋，登上山丘，你还能看到湛蓝大海，花海+大海的双倍浪漫袭击，让人大脑一片空白，只能呆呆地站在那里感叹自然的美好。除了粉蝶花，园中还有水仙郁金香等……一地就能打卡多种美好。你可以租一辆自行车徜徉花海，或者坐上摩天轮，在“海洋”之上许个愿望。粉蝶花花期：一般在4月中旬到5月上旬，随气温波动，一般4月下旬去比较保险交通：在JR“胜田站”东口2号巴士站，乘坐茨城交通巴士至“海滨公园西口”或“海滨公园南口”下车，约17-23 分钟车程。|| 静峰ふるさと公園 -日本樱花名所百选之一（图自ins@terumi.s_3232）（图自ins@kheiji）静峰故里公园以盛大的八重樱跻身「日本樱花名所100选」。每年4月中下旬，2000棵八重樱盛开，让整个公园变身浪漫世界。沿着步道慢慢散步，体会樱花季特有的清新。因为公园对宠物开放，所以也有许多人把自家萌宠带来拍写真。（图自ins@chimochimo0701）（图自ins@gura4351）每年4月中下旬到5月初这里还会举办盛大的樱花祭，Yosakoi Soran舞蹈表演、小型音乐会、各种风味小吃让整个公园热闹非凡。后半期还会特别开放一周赏夜樱活动。每晚18～21点，特殊灯光秀给你难忘体验。地址：静峰故里公园（茨城县那珂市静1720番地1）交通：JR水郡线瓜连站搭乘出租车，约5分钟|| 平和樱花大道 -日本樱花名所百选之二（图自ins@morogare）从JR日立站出来以后，往右手边方向走去，第一条大马路就是平和大道(平和通り)，这里也是日本赏樱名所。每年4月初，约一万四千棵吉野樱争相绽放，挨挨挤挤占满街道。（图自ins@skylinebluebird）喜欢清净的，就赶在4月初去，喜欢热闹的就等待一下4月上旬的樱花节。樱花节期间，路上还会展示出高15米，宽8米，重5吨的传统豪华五层彩车——日立风流物，彩车舞台上会表演木偶节目，市民也会自主参加各类团体活动，赏花茶屋等。地址：JR日立站附近|| 偕乐园 -赴一场梅花盛典（图自ins@paseo_onuki）偕乐园，与金泽的“兼六园”、冈山的“后乐园”齐名，是日本三名园之一。虽然一年四季美景不断，但还是以每年2、3月的梅花最为著名，园中共有100多种、3000株以上的梅花。（图自ins@aisugar）（图自ins@suke3_yasu3）今年的梅花节一直持续到3月31日，除了白天的粉嫩梅花，夜晚的夜梅祭也备受欢迎。特别的“狐の嫁入り”活动，摇曳的烛火，带着狐狸面具的和服新娘，独特的氛围让人沉沦。不过错过梅花节也不要太难过，4月上旬可以欣赏左近之樱。4月下旬到5月上旬则可以欣赏杜鹃花。交通：在JR水戸站北口4号乘降站搭乘开往「偕乐园方向」的茨城交通巴士、到「好文亭表门入口」／「偕乐园东门・常磐神社北参道」／「偕乐园・常磐神社前」下车、步行约5分钟。|| 潮来菖蒲花节 -看茨城的“水乡”风情茨城春天最后的花要数菖蒲花。每年5月末到6月中下旬，茨城的“水乡”潮来，500多种、100万株菖蒲花将会盛放。不过更令人向往的还要数“水上花嫁”的传统典礼。新娘身着“白无垢”坐在手摇船里，去往新郎等待的地方。一系列传统典礼习俗让人大开眼界。活动期间，每逢周三，周六，周日会有水上花嫁的再现！建议这三天去哦！交通：JP潮来站步行3分钟到达潮来菖蒲园拍下伫立在礁石上的鸟居|| 大洗海岸 -日本海岸百选之一（图自ins@hiromichi_shibui）（图自ins@karakky0918）大洗海岸，是日本最美海岸之一，同时也是动画《少女与战车》的故事背景地，每年都吸引相当多的动漫迷前往朝圣。这里拥有广阔的沙滩、远浅的海岸和无障碍设施海滩。因为坡度较缓，海浪退去后，沙滩依旧有一层浅浅的水膜，可以来拍天空之境。▶神磯鳥居，24小时都美得惊心动魄（图自ins@reiko_sato_）（图自ins@sayacam.jp）（图自ins@snufkin25）整个大洗町，最不能错过的就是建在礁石上的海上鸟居。与陆地相隔，位于海洋之上，让鸟居成为了摄影师的最爱。深夜在这里守候星河，傍晚在这里送别夕阳，每分每秒，鸟居都美得惊心动魄。（图自ins@japan.spot）（图自ins@hiroshi143）这里也是观赏日出的圣地，清晨，浪潮覆盖岩礁，在朝阳照耀下，仿佛流动的云海。仙气十足。▶大洗磯前神社，登高看海（图自ins@kenichisugaya）（御朱印 图自ins@rockydayo）看完鸟居，则可以顺便参拜大洗神社，登上高高的石阶，就可以俯瞰太平洋，出片率也高到不行。神社拥有1000多年的历史。作为动漫《少女和战车》的舞台场所，近几年这里也变成了动漫的圣地，连绘马（祈愿牌）上都是大触们的作品。交通：水户站北口乘巴士到达大洗神社站|| 日立车站 -日本最美车站之一（图自ins@kimura_closing）（图自ins@asamu_17）在日立駅的大厅，大海透过玻璃窗与车站连成一线，让人赞叹。这种绝妙的海景让日立駅成了“漂浮在海上的玻璃车站”，也成为了茨城县最热门的观光景点之一。（图自ins@nyosubro）在车站内还有一个咖啡馆，名为SEA BIRDS CAFE。点一杯咖啡，坐在靠窗位，细细欣赏太平洋的美。去一趟神社界的迪士尼|| 御岩神社 -神社界的迪士尼（图自ins@fjsk_kze）（图自ins@musubiplanner）普通的神社一般会供奉1~3尊神明，但位于茨城县日立市入四间町的御岩神社，因供奉着188柱的神明，成为了“神社界的迪士尼乐园”，不用东奔西走，在这里就能一次参拜几乎所有日本神明。（图自ins@tanakayu_ya）（图自ins@s_y_photo）参拜神社，须先经过古树步道，高大杉木笔直入天，阳光顺着叶缝洒落，让神社更显神圣。穿越鸟居进入院内，各式供奉神明祠堂映入眼帘，你可以根据目的开启今日参拜之行。交通：在JR品川站、东京站、上野站乘坐常磐线的「特急ひたち」在日立站下车。想要比较便宜的话，可以乘坐各站停列车和快速列车。从日立站可以乘坐公共汽车或者出租车。|| 龙神大吊桥 -日本最高的蹦极场所（图自ins@ryogo110）龙神大吊桥架设在龙神水库之上，全长375米，从大桥上可以观赏一年四季变化多端的景色，桥上还设了3处钢化玻璃，可以从上面观赏桥下风景。胆量大的可以挑战蹦极，这里是日本最高的蹦极场所！如果你4月末5月初来到这里，桥两侧还会挂上从日本全国寄送来的1000条鲤鱼旗。地址：从JR水郡线「常陆太田站」乘坐巴士约45分钟，在「竜神大吊桥」下车，徒步20分钟|| 筑波山 -西富士、东筑波（图自@Hidenobu Suzuki）自古以来，日本就有「西富士，南筑波」之说，拥有男体山与女体山两座山峰的筑波，以信仰之山备受崇敬。天气晴朗时，来这里登山远眺的当地人众多，体力不支的还可以乘坐缆车、索道，到达山顶看云海。（图自ins@k_______mino）3月，这里漫山梅花盛开，清新浪漫，仿佛动漫里的一个场景。交通：在东京可搭乘筑波特快到筑波站，搭乘直达筑波山的穿梭巴士（１号乘降站・关铁巴士）约40分钟。在“筑波站”乘坐筑波山区间巴士，至“杜鹃丘”下车，或乘坐专用接送车到筑波山神社入口下车即到。|| 袋田瀑布 -日本三大瀑布之一（图自ins@kaota322）（图自ins@chibuta826）袋田瀑布和华严瀑布、那智瀑布一起并称日本三大瀑布。瀑布高120米、宽73米，共分为4段，层层叠叠顺岩流泄。而且，四季都来看一次才能知道其真正的美好，因而又有“四次瀑布”的名字。地址：〒319-3523 茨城県久慈郡大子町袋田３−１９交通：JR电车水郡线袋田站搭乘巴士（开往袋田瀑布方向）车程约10分钟。在「滝本」站下车，步行10分钟。明太子味的冰淇淋吃起来是什么味道？|| 那珂湊魚市场 -来吃回转寿司位于港口边的那珂湊魚市场，是关东地区的海鲜市场代表之一。这里的海产品新鲜又便宜。走进市场，各类鲜鱼、龙虾、毛蟹、河豚、蚬子、章鱼、鱿鱼……各式海产品让人眼花缭乱，标注的价格更能让人心花怒放。大洗町是岩牡蛎的产地。因此市场里的岩牡蛎不要错过，现场撬开，肉厚新鲜，入口即化，还带着淡淡奶油风味！（回转寿司店 图自ins@hirokoonozawa）市场里还有餐馆让你可以解决一餐。胃口好的去吃回转寿司就对了。乡下人的淳朴在这里体现地淋漓尽致。大片大片的鱼生让人满嘴都是海的鲜甜。交通：水户站（北口）３号乘降站有开往那珂湊站方向的巴士，车程时间约35分钟。那珂湊站步行10分钟，出租车５分钟即到市场。|| 大洗明太子公园 -关东唯一明太子主题乐园（图自ins@takumi_hatano_）（图自ins@iiiiisooodesu）大洗明太子乐园，是关东唯一的明太子主题乐园。在这里可以参观明太子的生产工序，还可以买到各种明太子产品。（图自ins@takumi_hatano_）最不能错过的当属明太子冰淇淋，奶油的甜和明太子的咸，碰撞出了一种难以言喻的美妙。上面还插着一半明太子仙贝，据说有许多人尝了冰淇淋后，买了一大堆明太子仙贝回家。交通：从水户站先乘车到大洗站，转乘『海遊号・なっちゃん号』坐到15号站的『古関屋前』下车，在大洗站直接徒步到达约需25分钟。『古関屋前』站周日不停靠，因此周日需要坐到13号站下车走过去。||水户市设市场食堂 -回到昭和时代水户市设市场就是水户市营的批发市场，和东京大名鼎鼎的筑地是一样的存在。据说3、4点就有店开门营业了，5、6点左右人就多起来了。市场内的食堂是那种昭和感很强的旧式食堂。感觉好像在电视剧里看过的景象。价廉味美，长久以来深受水户人民喜爱。水戸市公設地方卸売市場地址：茨城県水戸市青柳町4566未标注图片来自@茨城县观光物产协会官方微博、各景点官网、网络", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["盘点：安徽省各市区特色小镇布局汇总一览为了更好的扶持特色小镇发展，相关部门也陆续发布了各项新政举措，特色小镇自开展以来，成为各地热门的发展方向。目前，中商产业研究院在特色小镇领域有着丰富的经验，拥有多个成功案例。中商产业研究院根据十多年的产业规划咨询实践，重点突出可落地可执行，形成“规划先行，统筹安排，分步实施，稳步推进”的落地理念。中商产业研究院致力成为全国领先的特色小镇综合服务专家，搭建三产平台：产业基金、产业小镇、产业龙头；最终实现：挖掘核心竞争力，成就产业领军者。目前，住建部已发布第一批、第二批特色小镇名单。其中，第一批共127个镇，浙江省最多为8个；第二批共276个镇，浙江多达15个。数据来源：中商产业研究院整理安徽省特色小镇汇总据统计，目前安徽省内各市特色小镇合计25个，涉及文创、运动、旅游、金融、农业等多个领域。从分布来看，宣城市、黄山市特色小镇数量最多，均为3个；蚌埠市、合肥市、芜湖市、常州市、安庆市各为2个；淮北市、宿州市、滁州市、亳州市、淮南市、阜阳市、六安市、马鞍山市、铜陵市各有1个。数据来源：中商产业研究院整理数据来源：中商产业研究院整理", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["80后成自驾游消费主力军 男司机占比超八成近日，马蜂窝旅游网联合赫兹国际租车、神州租车、人民日报客户端旅游频道共同发布了《全球自驾游报告2019》（以下简称“报告”），报告以马蜂窝平台大数据、各租车品牌用户行为数据为基础，全面解读了中国自驾游游客旅游消费行为，分析了自驾游行业发展的现状和趋势。数据显示，2018年，中国国内自驾游达到5.8亿人次，同比增长35.6%。同时，随着中国驾照在更多国家得到认可，中国游客出国自驾也越来越便利。对于年轻游客来说，旅游已经逐渐成为日常生活的一部分，相比传统的旅游方式，他们更愿意选择自主把握行程节奏，彰显个性、时尚与调性的自驾游。随着汽车文化的普及，私家车也不再仅仅是上下班的交通工具，家庭户出游也是人们熟悉的用车场景。近年来，公路文化也通过影视剧作品和综艺快速渗透，并被不断推广。2014年上映的电影《后会无期》，让公众的目光投向“公路旅行”，2017年，综艺《花儿与少年3》热播，陈柏霖和狗的“流放之旅”，让不少观众跃跃欲试。2019年赛车主题贺岁片《飞驰人生》中，新疆巴音布鲁克草原的美景征服了大量游客……在众多因素的推动下，年轻游客对于自驾游信息的需求增长也十分明显，2018年马蜂窝平台上关于“自驾”的相关问答同比增长39.2%，新增问题数量在暑期达到峰值。人们热衷于讨论自驾的目的地，自驾的原因和热门自驾路线。马蜂窝大数据显示，当人们讨论自驾游原因时，便利和自由是自驾游吸引游客体验的关键因素。人们提及频率最高的自驾游理由分别是“交通便利”、“行程安排灵活”和“最美的风景在路上”。通过自驾的方式，人们可以更深入地融入当地居民的日常生活中，感受不同的文化和生活方式。报告指出，国内游的自驾里程平均在300公里，相当于自驾4个小时。马禹涛介绍，这是周边游的出行半径。例如，北京出发前往张北草原，全程281公里，大概需要4小时。从成都出发前往海螺沟冰川森林公园，也是287公里左右。“短途自驾游对于时间要求较低，也更适合亲子、家庭一起出行。是很多家庭日常出游的选择，这类出行频次会明显高于长线自驾游。”马蜂窝数据研究中心负责人马禹涛说。自驾游人群的年龄构成方面，报告显示，无论是国内游还是出境游，80后都是自驾游消费的主力军。国内自驾游人群中，70后人群的占比仅次于80后，但在境外自驾游方面，90后占比则超过70后。马禹涛分析，出境自驾游涉及国外驾照、租车，以及露营地预订等准备工作，90后的外语能力和自由行能力都较强，更向往自由自在的旅行方式，受欧美公路文化的影响更深，因此在境外自驾游的意愿更强。在性别比例上，国内自驾游的男司机比例高达85%，出境自驾游的男女占比差距较小，女司机占比达到40%。而带孩子一起自驾的游客占比约为10%，在寒暑假和国庆期间上升至20%。公路网络的完善，同样是自驾游发展的必备因素，截至2018年，中国已经有72条国道，高速公路通车里程达到14.25万公里。报告指出，在“最向往的自驾目的地”问题下，获赞最多的回答是新疆独库公路和挪威大西洋之路。充满传奇的318国道也是自驾游人群最想体验的路线之一。美国66号公路、加州1号公路则吸引了大批境外自驾爱好者前往体验。暑期和国庆是自驾游出行最为集中的两个时间段。暑假期间，西北地区是最热的自驾游目的地，甘肃、新疆、青海、宁夏，都迎来自驾游高峰。国庆期间人们的自驾行程比暑期稍短，北京和东南部的广东、江西、江苏等省市自驾游热度较高。云南一年四季气候宜人，全年不同季节都会迎来大量的自驾游人群。出境游方面，欧美和澳洲是最热门的自驾旅游目的地。美国公路文化历史悠久，房车自驾产业发达，更有“1号公路”等众多世界经典的自驾游线路。大洋路则是澳洲最热门的自驾路线，320公里的路途不长不短，沿途还有迷人的海岸线、热带雨林和世界自然奇观“十二使徒岩”。随着旅行经验的增长，中国年轻的自驾游游客们也开始探索更多小众的自驾游目的地，北欧的冰岛、挪威、瑞典成为近年来增长最为迅速的新兴出境自驾游目的地。以色列、墨西哥、南非等冷门目的地也出现了中国自驾游客的身影。城市信报 记者 李敏", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["金三角的“中国村”，以及背后那段鲜为人知的历史传统意义上的“金三角”位于东南亚缅甸、泰国、老挝三国交界处，现在已经逐渐演变成包括缅甸北部、泰国的清莱府、清迈府北部、老挝多省，共有大小村镇3000多个的区域。这里丛林密布，道路崎岖，交通闭塞，三国政府鞭长莫及。而位于泰国北部清莱府的美斯乐小镇，就是金三角范畴的一个小村寨。这里是泰国重要的茶叶生产基地和旅游圣地。虽然这里看起来很美，但是仍然无法不让人产生些许悲凉……因为这里居住的是一群老兵，这是一群被历史遗忘的人。1美斯乐，泰国北部山区一个华人聚居的村落。有人说它是泰国的“云南村”，有人说它是泰国的“春城”，也有人说它是泰国的“小中国”。不管是何种称谓，都赋予了美斯乐一种中国渊源。正是它那特有的历史渊源，美斯乐才格外受到中国人的注目。2美斯乐地处1,300多米的高山上，风景优美，山林层叠，全年气候温暖如春。泰国人称美斯乐为Mae Salong，这里的居民是由当年中国大陆解放时，原国军第93师撤退至此的残部及其眷属与后裔所组成，当地学校以中国普通话授课，居民也以普通话交谈。31949年中国大陆解放时，国民党93师中将李弥带领残部退守到缅甸、泰国、老挝交界的山区，拥兵自重，占领了一大片土地。残军组成了“中华民国复兴部队”，他们修好电台，跟刚刚逃到台湾省的国民党联系，得到的回答是“自行解决出路”。闻此讯息，全军恸哭。台湾当初是将这些兵作为反攻大陆的本钱的，但这时迫于国际舆论压力，向这些官兵宣布断绝关系。于是这些人后来就成为一群被国家和民族抛弃的群体，无根的浮萍，没有国籍，没有身份。图为美斯乐村展示当年军队残部的营房。41961年春，缅军发起“湄公河之春”战役，意欲彻底消灭心腹之患。来势凶猛，国民党孤军由此分裂至金三角周边国家和地区。其中一支由李文焕的第三军和段希文的第五军，拖儿带女，九死一生，到达泰国北部龙帕山脉原始森林边上一个山谷安营扎寨。并把这里命名为“美斯乐”，意为“和平村”。段希文将军去世后，按照遗嘱，他被安葬在美斯乐的他那翁山巅，和大多数的孤军将士一样，坟墓向北，朝着日思夜想的祖国。以此来向世人宣告，虽身在异乡但自己永远是中国人。图为段希文的墓地。5段希文为了残军下一代能过有国、有家的生活，答应泰政府提出的三个条件，替泰国政府剿灭反政府的游击队，以生命换得了泰国政府的“招安”。以中国难民身份，合法申请加入泰国国籍，但获得国籍的只是少数，大部分人依旧没有国籍。图为段希文墓地，后人在此缅怀。6九十三师的后裔大多祖籍云南昆明、保山一带，后裔不断繁衍壮大，以及后来的亲属移居，已经从当年只有三、四千人飘零到此发展为约几十万人。图为美斯乐的民众。7简陋的茅屋还居住着93师部分人员的后裔，因为他们要得到泰国政府的国籍非常困难。8在一排茅草屋上，写着“还我国籍”几个字。92003年，泰国国务院以对国家有功为由，同意残部7000余人归化加入泰国国籍。同时也同意残部在泰国出生的子女也同时归化取得泰国籍。至此，这些被遗弃多年的华人和他们的后裔才得以被世界承认。虽然之后陆陆续续解决了20多万人的国籍问题，但是如今仍有大约十几万人没有国籍。这些人没有身份证件，只有难民证，依旧是无家无国的难民身份，并且不能离开这里。10泰北义民文史馆，中式建筑，院内右厢是战史陈列室，左厢是办公室和图书馆，正中是相当于忠烈祠的一个大殿，祭奉着段希文等几位高官牌位。这个文史馆是上个世纪九十年代由台湾援建。11在泰北义民文史馆前，有一个许愿池。四处都是历史的印记，四处也都是新生的气息。泰语中文双修的学生们奔波于两所学校之间，小商贩沿街摆摊售卖新鲜蔬菜水果，遍地的蒲公英和或黄或紫不知名小花点缀着山间的薄雾，恬静雅致，知足安乐。12英烈纪念馆正厅的墙壁上写着“精忠报国”四个大字。段希文、雷雨田、李文焕等阵亡将士灵位前，同时悬挂有泰国国旗和国民党党旗。这是一段沉重的历史！一群被遗忘的人，他们战死便与草木同朽，他们战胜仍是天地不容。13如果你到此地旅游的话，乘车的时候，连绵的山脊中会突现出一片片翠绿地毯般的茶田，一户户人家白墙红瓦错落其间。美斯乐像一个小镇，有酒店客栈、7-11便利店、取款机等基本生活所需。14因为有不少的游客回来到这里，所以美斯乐建立了旅游度假酒店。在美斯乐的街头，随处可见具有中国文化的元素。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["万山：转型发展造福一方百姓从2016年底进入企业上班，吴计系从一名验票部主管干起，一步步做到了安全管理部经理。每天安排安全员做好矿洞、栈道的安检工作成了他的主要工作。作为老汞矿子弟，这里的工作为吴计系平添了一份感情寄托。“这个景区就像是自己孩子一样，呵护自己的孩子长大，自己有一份荣耀感。”在安检中，吴计系遇到了一位特殊的游客。84岁高龄的侯廷照老人在儿孙的陪伴下，特意来到朱砂古镇景区过生日。“今天是我爷爷84岁生日，他以前在万山这附近工作，差不多有四五十年没来过这里了，今天特意带他来看一下这边的变化。”侯廷照的孙子侯金林说。老汞矿遗址如今成为一个生机勃勃的旅游点，让侯廷照老人颇为感慨。“现在的万山真的搞得漂亮。”对于汞矿的每一栋建筑，44岁的吴计系如数家珍。然而就在十几年前，汞矿却是他一家人心中难以抹去的痛。“心情非常沉重，因为汞矿关闭造成整个家庭失去了经济来源，父亲为了一家生计愁白了头。”由于资源枯竭，2001年，贵州汞矿关闭破产，吴计系的父亲也随着失业，整个万山镇的经济支柱轰然倒塌。万山镇副镇长陈慧勇告诉笔者，“园区关闭了以后，交通、基础设施非常薄弱，一到冬天，供水供电都比较困难。”当时，迫于生计压力，25岁的吴计系只有前往广东务工，在惠州编织袋厂做一名机械修理工。“父亲失业之后，家里经济紧张，当时我家三兄弟，哥哥还在读书，我主动出去打工，减轻家里负担。”2009年，吴计系为了照顾年迈的父母，回到万山。2016年，他看到当地政府在汞矿旧址上修建“朱砂古镇”，发展旅游产业，于是便来到景区打工。2018年至今，“朱砂古镇”景区仅门票收入就达到4800万元，吴计系一家的年收入接近8万元。“在朱砂古镇工作，收入不错，还能照顾小孩和父母，感觉非常幸福。”吴计系说。陈慧勇告诉笔者：“我们依托万山汞矿遗址，打造矿山文化，这两年我们又引入悬崖酒店、玻璃栈道等，坚持打好旅游牌。”据统计，2017年万山及周边乡镇的朱砂市场销售额达5亿多元，带动就业2000人以上。2018年11月23日，万山朱砂荣获贵州文化产业“十佳品牌”。土生土长的姚胜刚也受益于万山转型发展。十多年前姚胜刚从老汞矿下岗，生活陷入了困境。“当时贵州汞矿资源枯竭，公司倒闭之后所有人都外流了，我也就失业了。吃了晚饭出去溜达一下，心里感觉很荒凉，总有一种酸溜溜的感觉。”为了生计，姚胜刚去了浙江温州谋生。2015年，他回到万山，感觉这里发生了天翻地覆的变化。去年，当他听说家门口有一家大型企业落户，抱着试一试的心态去应聘，不想被企业录用了。作为贵州万仁汽车集团生产保障部部长的他，每天忙于汽车的各种安全保障检测工作。“有这样对口的工作，加上现在这样的待遇，我觉得生活很幸福。”“希望通过我们企业为载体，上下游联动，带动4000人就业，帮助当地的贫困户脱贫。”贵州万仁汽车集团副总经理胡志敏说道。万山区充分利用资源优势，从传统的工业转型到旅游、新型工业的绿色环保之路，致富一方群众。(邓兵 车逢路)", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["马蜂窝发布《全球自驾游报告2019》，80后成自驾游消费主力军近日，马蜂窝旅游网联合赫兹国际租车、神州租车、人民日报客户端旅游频道共同发布了《全球自驾游报告2019》（以下简称“报告”），报告以马蜂窝平台大数据、各租车品牌用户行为数据为基础，全面解读了中国自驾游游客旅游消费行为，分析了自驾游行业发展的现状和趋势。数据显示，2018年，中国国内自驾游达到5.8亿人次，同比增长35.6%。同时，随着中国驾照在更多国家得到认可，中国游客出国自驾也越来越便利。2017年2月17日，中法两国达成《中法驾照互认协议》，2018年2月1日，芬兰交通运输部宣布中国驾照可以在当地使用。中国游客持中国驾驶证和翻译件可直接在这些目的地驾车。公路文化推动自驾游发展，交通和自由是出行主因对于年轻游客来说，旅游已经逐渐成为日常生活的一部分，相比传统的旅游方式，他们更愿意选择自主把握行程节奏，彰显个性、时尚与调性的自驾游。随着汽车文化的普及，私家车也不再仅仅是上下班的交通工具，家庭户出游也是人们熟悉的用车场景。近年来，公路文化也通过影视剧作品和综艺快速渗透，并被不断推广。2014年上映的电影《后会无期》，让公众的目光投向“公路旅行”，2017年，综艺《花儿与少年3》热播，陈柏霖和狗的“流放之旅”，让不少观众跃跃欲试。2019年赛车主题贺岁片《飞驰人生》中，新疆巴音布鲁克草原的美景征服了大量游客……在众多因素的推动下，年轻游客对于自驾游信息的需求增长也十分明显，2018年马蜂窝平台上关于“自驾”的相关问答同比增长39.2%，新增问题数量在暑期达到峰值。人们热衷于讨论自驾的目的地，自驾的原因和热门自驾路线。马蜂窝大数据显示，当人们讨论自驾游原因时，便利和自由是自驾游吸引游客体验的关键因素。人们提及频率最高的自驾游理由分别是“交通便利”、“行程安排灵活”和“最美的风景在路上”。通过自驾的方式，人们可以更深入地融入当地居民的日常生活中，感受不同的文化和生活方式。中短途自驾游仍是主流，80后是消费主力军报告指出，国内游的自驾里程平均在300公里，相当于自驾4个小时。马禹涛介绍，这是周边游的出行半径。例如，北京出发前往张北草原，全程281公里，大概需要4小时。从成都出发前往海螺沟冰川森林公园，也是287公里左右。“短途自驾游对于时间要求较低，也更适合亲子、家庭一起出行。是很多家庭日常出游的选择，这类出行频次会明显高于长线自驾游。”马蜂窝数据研究中心负责人马禹涛说。自驾游人群的年龄构成方面，报告显示，无论是国内游还是出境游，80后都是自驾游消费的主力军。国内自驾游人群中，70后人群的占比仅次于80后，但在境外自驾游方面，90后占比则超过70后。马禹涛分析，出境自驾游涉及国外驾照、租车，以及露营地预订等准备工作，90后的外语能力和自由行能力都较强，更向往自由自在的旅行方式，受欧美公路文化的影响更深，因此在境外自驾游的意愿更强。在性别比例上，国内自驾游的男司机比例高达85%，出境自驾游的男女占比差距较小，女司机占比达到40%。而带孩子一起自驾的游客占比约为10%，在寒暑假和国庆期间上升至20%。游客最向往独库公路，云南自驾四季皆宜公路网络的完善，同样是自驾游发展的必备因素，截至2018年，中国已经有72条国道，高速公路通车里程达到14.25万公里。报告指出，在“最向往的自驾目的地”问题下，获赞最多的回答是新疆独库公路和挪威大西洋之路。充满传奇的318国道也是自驾游人群最想体验的路线之一。美国66号公路、加州1号公路则吸引了大批境外自驾爱好者前往体验。暑期和国庆是自驾游出行最为集中的两个时间段。暑假期间，西北地区是最热的自驾游目的地，甘肃、新疆、青海、宁夏，都迎来自驾游高峰。国庆期间人们的自驾行程比暑期稍短，北京和东南部的广东、江西、江苏等省市自驾游热度较高。云南一年四季气候宜人，全年不同季节都会迎来大量的自驾游人群。出境游方面，欧美和澳洲是最热门的自驾旅游目的地。美国公路文化历史悠久，房车自驾产业发达，更有“1号公路”等众多世界经典的自驾游线路。大洋路则是澳洲最热门的自驾路线，320公里的路途不长不短，沿途还有迷人的海岸线、热带雨林和世界自然奇观“十二使徒岩”。随着旅行经验的增长，中国年轻的自驾游游客们也开始探索更多小众的自驾游目的地，北欧的冰岛、挪威、瑞典成为近年来增长最为迅速的新兴出境自驾游目的地。以色列、墨西哥、南非等冷门目的地也出现了中国自驾游客的身影。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["疯狂的摩天大楼Vasily Klyukin说他并不认为他的想法疯狂，虽然这些建筑雄心勃勃，但是他们都是以标志建筑为背景设计的。世界上很多国家都对他构想的这系列建筑有需求意向，目前，还没有来自中国的的市场请求，但他也会在中国变得受欢迎。中国有许多不错的建筑，比如他的最爱之一CCTV大楼。他同时也希望为中国做一些事情。他的作品Gladiolus Tower，就是试图保留中国宝塔风格的作品。而他理想中的城市应该是美丽的塔楼结合低交通流量。交通要道在地下，塔楼与塔楼之间是大公园。因此，我们能看到维纳斯一样的大楼重新定义了城市天际线，看到古代的宝塔屹立在现代的都市中，看到火炬一样的楼还有航天飞机一样的楼出现在城市中。这系列的项目让Vasily Klyukin付出了大量的时间，持续很长一段时间里，他每天只睡4-5小时，但是他认为这一切都是值得的。他认为一座建筑可以改变一座城市，让城市独一无二，并作为永恒的经典一直存在下去。就像高迪的建筑给巴塞罗那带来了更多的魅力，弗兰克盖里设计的毕尔巴鄂博物馆改变了毕尔巴鄂的命运。积极的象征性建筑项目将有利于城市经济发展，吸引投资和增加游客。他希望全世界都能谈论他的项目。同时他坚信每一个严肃的建筑除了概念都应该有自己的故事或传说。这个具有想象力的系列项目已经由意大利的出版商Skira出版为豪华版本装潢图书《Designing Legends 设计传奇》，书中包含50个建筑共300张极具冲击力的插图。2013年9月在意大利出版，2014年6月将在美国等地上市。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["多彩的贵州，你去过几个位于安顺市镇宁布依族苗族自治县，是珠江水系打邦河的支流白水河九级瀑布群中规模最大的一级瀑布，是世界著名大瀑布之一。以水势浩大著称。瀑布高度为77.8米，其中主瀑高67米;瀑布宽101米，其中主瀑顶宽83.3米。黄果树瀑布属喀斯特地貌中的侵蚀裂典型瀑布。黄果树瀑布黄果树瀑布不只一个瀑布的存在，以它为核心，在它的上游和下游20千米的河段上，共形成了雄、奇、险、秀风格各异的瀑布18个。1999年被世界吉尼斯总部评为世界上最大的瀑布群，列入世界吉尼斯纪录。万峰林万峰林万峰林位于兴义市东南部，属于中国西南喀斯特地貌，堪称中国锥状喀斯特博物馆，被称誉为\"天下奇观\" ，它气势宏大壮阔，山峰形态奇特，整体造型秀美，是国内最大、最具典型性的喀斯特峰林。万峰林万峰林，气势磅礴，景观奇特。峰、龙、坑、缝、林、湖、泉、洞八景分布广泛，其间天然明河暗流、天然湖泊、天然溶洞、天然林木、奇花异草、飞禽走兽交相辉映，相得益彰，使峰林壮如千军万马，奇如海洋波涛，美如水墨画卷。3、梵净山梵净山梵净山，位于贵州省铜仁市，得名于\"梵天净土\"，曾荣膺2008年度和2009年度的\"中国十大避暑名山\"，与山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九华山齐名的中国第五大佛教名山，在佛教史上具有重要的地位。梵净山每个人心中都有这样一个梦，离开喧嚣的城市，去远方，听听蝴蝶与野花的对吟，猜猜树叶飘坠的心事，或者什么都不想，只是呼吸纯净的空气，体验纯朴的人情，那么，跟我走吧，去被称为梵天净土的梵净山，去感受金顶上的风光无限……4、荔波樟江风景名胜区荔波小七孔荔波樟江风景名胜区位于贵州省黔南布依族苗族自治州荔波县境内，总面积118.8平方公里。由大、小七孔景区、水春河景区和樟江风光带组成。景区内以丰富多样的喀斯特地貌、秀丽奇特的樟江水景和繁盛茂密的原始森林、各类珍稀品种动植物为特色，集奇特的山水自然风光与当地布依族、水族、瑶族等民族特色于一身，是贵州首个世界自然遗产地。荔波景区内峰峦叠嶂，溪流纵横，生态环境良好，珍稀动植物种类繁多，中外专家认为是全球喀斯特地貌上保存完好绝无仅有的绿色宝石。神秘奇特的喀斯特森林，将树、石、水、藤、乔、灌完美地结合在一起，充分显示了大自然的奇迹。景区地貌、水体、植被、人文景观齐全，集山、水、洞、林、湖、瀑、险滩、急流于一体，汇奇、幽、峻、秀、古、野、雄、险、美于一身，具有极高的观赏价值，是既有神奇的自然美，又有浓郁的布依、水、瑶、苗等民族风情融为一体的风景名胜区。5、遵义会议旧址遵义会议旧址遵义会议会址，在遵义市老城子尹路(原名琵琶桥)东侧，原为黔军25军第二师师长柏辉章的私人官邸，修建于20世纪30年代初。整个建筑分主楼、跨院两个部份。遵义会议会址主楼坐北朝南，一楼一底，为曲尺形，砖木结构，歇山式屋顶，上盖小青瓦。楼房有抱厦一圈，楼顶有一老虎窗。楼层有走廊上，可以凭眺四围苍翠挺拔的群山，指点昔日红军二占遵义时与敌军鏖战地红花岗，插旗山、玉屏山、凤凰山诸峰。会址主楼上下的门窗，漆板粟色，所有窗牖均镶嵌彩色玻璃。紧挨主楼的跨院纯为木结构四合院，仍漆板粟色。6、织金洞织金洞织金洞，位于织金县官寨苗族乡，被评为\"中国最美六大旅游洞穴\"之首;\"中国最美的旅游胜地--\"中国十大奇洞\"之首。 中科院下辖的《中国国家地理》等国家级地理研究部门也给予高度赞誉，称其为\"中国溶洞之王\"，\"黄山归来不看岳，织金洞外无洞天!\"织金洞长6.6公里，最宽处175米，相对高差150多米，全洞容积达500万立方米，空间宽阔，有上、中、下三层，洞中遍布石笋、石柱、石芽、钟旗等四十多种堆积物，形成千姿百态的岩溶景观。洞道纵横交错，石峰四布，流水、间歇水塘、地下湖错置其间。被誉为\"岩溶瑰宝\"、\"溶洞奇观\"。7、马岭河峡谷马岭河峡谷马岭河峡谷位于黔西南州兴义市境内，是一条在造山运动中剖削深切的大裂水地缝，谷内群瀑飞流，翠竹倒挂，溶洞相连，两岸古树名木点缀其间，千姿百态。万峰林景区东峰林层峦叠嶂、西峰林山寨田园交相辉映。是集雄、奇、险、秀为一体的风景区。马岭河峡谷马岭河峡谷风景区总面积450平方公里，是以万峰、千岛、百瀑、奇谷、彩画的神奇地地缝为景观特色的风景名胜区。景区内人文古迹众多，民族风情浓郁，气候温和湿润，年均温度15℃~18℃，四季如春，昼夜温差小，是人们寻幽、览胜、访古、探奇、避暑、休闲的胜地。8、赤水风景区赤水瀑布赤水风景名胜区是国务院唯一以行政区命名的国家级风景名胜区，素有\"千瀑之市\"、\"丹霞之冠\"、\"竹子之乡\"、\"桫椤王国\"的美誉。 赤水因美丽而神秘的赤水河贯穿全境而得名，更因中国工农红军\"四渡赤水\"以及赤水丹霞世界自然遗产而扬名中外。赤水大瀑布已对游人开放的景区有：赤水大瀑布、转石奇观景区、四洞沟、五柱峰、红石野谷、中国侏罗纪公园、燕子岩国家森林公园、竹海国家森林公园等自然景区；以及大同古镇、丙安古镇、复兴古镇、红军长征遗址等人文景区。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["荷塘月色主题酒店荷塘月色酒店位于中国大陆最南端：湛江市徐闻县，荷塘月色主题酒店是一家集多种主题元素的特色酒店！为了满足不同旅客的特色住宿要求，该酒店共打造了33间不同元素住房蔚蓝生态环境-酒店装饰案例", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["宁夏旅游景区开展拥军优属工作技术服务升级会上，宁夏丝路风情旅游网络股份有限公司就如何提升军属卡的技术服务做出以下发言：1．验证系统的升级改造。实现军属卡用户专人专卡，系统录入已有用户信息，用户通过本人身份证和人脸识别功到景区享受智慧旅游的便捷服务。2．为军属卡用户建立专属的数据库，保证数据信息真实有效。3．线上线下一体化，印制专属的宁夏旅游拥军优属卡卡片12万张，每张卡拥有对应数据库的专属编号，同时配备使用手册，方便用户了解具体使用规则及流程，同时线上公众号及网站为用户提供及时的咨询信息及服务。4．二十四小时客服热线随时为用户提供咨询服务。军属卡的发行及使用方式如下：1、宁夏丝路风情旅游网络股份有限公司根据军区政治工作局提供的人员信息，录入系统建立专属数据库，印制军属卡专属卡片。2、卡片由军区政治工作局进行发放，本卡仅限符合要求的12万人实名制使用。3、持卡用户携带本人身份证到军属卡合作景区进行验证，验证方式为本人身份证＋人脸识别，验证通过即可进入景区。景区验证方式如下：当前军属卡合作的景区大部分为宁夏旅游惠民一卡通的合作景区，景区配备一卡通手持验证终端，军属卡的验证可复用当前一卡通的验证设备，我们会根据景区的需求进行设备的调配。验证方式为：持军属卡的用户到景区出示本人身份证，工作人员通过一卡通验证设备核验身份证是否为本人，同时通过设备识别用户人脸，信息匹配设备将提示验证通过，点击确认后用户即可进入景区。宁夏丝路风情将为各景区及用户提供技术保证及服务，客服热线0951－5100000。（伍策 鬼谷）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["旅游产业：旅游厕所革命，是文明旅游的第一步从过去4年来看，景区“厕所革命”改变了我国旅游景区的接待条件，也提高了景区的服务品质，游客对景区基础设施和公共服务的满意度得到有效提升，初步解决了景区特别是高等级景区厕所“有没有”的问题，目前已步入“好不好”“整洁不整洁”“能不能找到”的发展阶段，但从全国景区厕所的整体建设上来看，现阶段还存在以下几个需要重点解决的问题：第一，区域发展不平衡。中西部地区的景区厕所，要按照文化和旅游部部署“配置到位，建设到位”，其中，西部、东北部地区和一些低等级景区的厕所建造问题需要重点关注，监管落实到位；要“因时制宜，因地制宜”，对地方和景区的厕所建设目标实事求是，不能盲目求大。此外，西部地区、东北部地区等一些季节性较强的景区，是否需要建永久性厕所值得探讨，在这种情况下，临时厕所就显得尤其重要。第二，“贪大求洋”的建设要制止，正确引导景区厕所建设朝可持续方向发展。应该将厕所建设的重心放到厕所功能是否完善，服务是否到位，环境是否整洁等基础要求上，避免假大空等情况出现。第三，运营成本可持续，景区建设厕所会增加景区管理机构的运营成本，如何让企业建设、运营厕所变得可持续，也是重要的关注点。可以建立有效的补偿机制，通过。第四，全社会应该倡导文明如厕。文明如厕是文明旅游的重要组成部分，让厕所不再出现厕纸丢失、便后未冲等现象。一名文明的游客不仅要爱惜公共设施，也应懂得尊重别人的劳动成果。总体而言，通过“厕所革命”，初步解决了广大游客“有厕可上”“查找方便”“使用舒心”等基本问题。未来，有条件的景区在厕所改建过程中，需要在环境生态的融合方面、建造和管理理念方面向国际水平看齐，将厕所建成景区的一道亮丽风景线。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["闹市中世外桃园。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["驻马店市迎来首趟北京旅游专列 近800名首都游客畅游天中当日下午的驻马店火车站广场上，锣鼓声响彻广场整个上空，舞狮队、鼓乐队、秧歌队热情洋溢的助兴表演，让游客们刚一出站就感受到了驻马店浓郁的风土人情。驻马店市悉心地为这些远道而来的客人在火车站广场上举行了隆重而热烈的欢迎仪式。驻马店市政府副秘书长、市旅游工作联席会议副召集人邱新慧，驻马店市文化广电和旅游局党组书记、局长何新阁，驻马店火车站站长谢书伟，驻马店新世纪国际旅行社总经理王红以及专列团近800名贵宾参加了欢迎仪式。驻马店市文化广电和旅游局党组书记、局长何新阁在主持时介绍，驻马店自然风光秀美，人文遗迹众多，旅游资源丰富。不仅拥有国家5A级旅游景区、央视版《西游记》的拍摄地嵖岈山景区，亚洲最大的佛教寺院、国家4A级旅游景区南海禅寺等精品旅游景区。全市近40家极具中原特点的旅游景区形成了以“奇山、秀水、名寺、圣地”和 “登山、赏花、沐温泉，礼佛、问道、品文化”为代表的多个精品旅游线路产品，凝练了“千年古驿站、生态文明城”的旅游品牌形象。驻马店市政府副秘书长邱新慧在致辞中指出，素有“豫州之腹地、天下之最中”美誉的驻马店是一座文化深厚的城市，是拥有一方革命热土的一座英雄的城市，拥有“全国文明城市”、“中国优秀旅游城市”、“国家园林城市”、“国家卫生城市”和“全国双拥模范城”之称。首都北京和驻马店两地分别代表了两种不同的旅游体验，他希望北京远道而来的游客朋友们，借助这次驻马店之旅，去欣赏天中美景、品尝天中美食、体验天中文化、感受浓郁的中原民俗风情。隆重热烈的欢迎仪式结束后，来自首都北京的游客将于今明两天在南海禅寺景区、嵖岈山温泉小镇郁金香园、嵖岈山风景区、土特产馆、皇家驿站、天中老街等驻马店市旅游景点进行为期两天的观光游览。十多辆豪华大巴车满载着近800名从北京远道而来的游客在导游的引领下一路前行，来到位于汝南县的国家AAAA级景区——亚洲最大的佛教寺院南海禅寺。在晨钟梵音中，游客们走过十二牌坊，来到巍峨壮观的大雄宝殿。南海禅寺，宏大的山门牌楼、风格独特的12因缘、12生肖、12菩萨的12座花岗岩牌坊。被中国吉尼斯记录级评定机构认定的“世界建筑规模最大的大雄宝殿”，尽显镂雕艺术的和平钟楼等建筑让老总们赞叹，这里不仅是佛教圣地，也是建筑和雕刻艺术的博物馆。据此次负责地接工作的驻马店新世纪国际旅行社总经理王红介绍，得知此次活动以中老年居多，他们旅行社全面发力，在部署导游，车辆，场地布置，氛围营造，上山线路等环节充分做好了各项准备。三月春光尚好，历经一夜春雨洗礼的驻马店湿润而更富于浪漫情怀。初生的柳芽儿在微风中摇曳，似乎与远道而来的游客们定下来年再会的契约。游客们在导游的讲解中悉心地感受驻马店的日新月异和景区的历史积淀，在一路的观赏游览中，他们屏息凝神尽情享受驻马店令他们心旷神怡的风景。来自北京的游客高兴地说：“第一次来驻马店游玩，深切感觉到驻马店人的这么热情，没想到南海禅寺这么壮观，很期待早一点能见到朝思暮想的嵖岈山风景区。而今，旅游专列通道已经打开，以后有机会我会带着家人、亲戚朋友再来驻马店！”驻马店广视网记者获悉，驻马店市旅游局，以专列营销为抓手，大力推进引客入驻工程。前期，积极开拓市场，驻马店市文化广电和旅游局党组书记、局长何新阁等领导带领促销团队奔赴北京、哈尔滨、沈阳等城市进行宣传推介，推广驻马店以“登山·赏花·礼佛”为代表的旅游精品线路。通过克难攻坚和不懈地努力，最终撬动了首都北京市场，以哈尔滨、沈阳为代表的东北市场，以武汉为代表的中南市场等。3月20日，首都北京开行驻马店的旅游专列，标志着驻马店旅游市场的开发又进入了一个蒸蒸日上的崭新阶段。据悉，驻马店市现已打造出国家5A级旅游景区1家、4A级旅游景区5家、3A和2A级旅游景区22家，国家水利风景区4家，国家森林公园5家，形成了以“奇山、秀水、名寺、圣地”为代表的精品旅游景区和以“登山、赏花、沐温泉，礼佛、问道、品文化”为代表的休闲度假旅游线路产品，提炼了“千年古驿站、生态文明城”的旅游品牌。尤其是国家5A级旅游景区、央视版《西游记》的拍摄地—嵖岈山景区，亚洲最大的佛教寺院、国家4A级旅游景区—南海禅寺等精品旅游景区得到了广大游客的公认和推崇。(记者 朱剑锋 通讯员 张美玲 甫帅)（本文由驻马店广视网编译，拒绝任何不保留版权的转发，如需转载请添加本文链接：http://www.zmdtvw.cn/shehui/show-184-233435-0.html）下一篇：社会列表", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["亚洲唯一的永久中立国，实行水电气免费制度，大量资源运输中国在世界的各个国家中，只有几个小国家被联合国承认是中立国，例如瑞士、芬兰、瑞典等等，它们大多都属于欧洲国家，其实亚洲也有一个小国家也被国家联合人承认是一个中立国，就那么这个国家是哪里呢？这个国家就是土库曼斯坦，这里的军事比较弱，当地的经济也并不发达。这个国家的面积大概是49万平方公里，人口总量有556万人，这个地区在历史上也曾被其他国家所统治，近代又成为了承办人联的加盟国，在1991年时苏联被解体，土库曼斯坦也宣布独立，在这个国家四年之后，这个国家并申请成为永久性中立国，然后被联合国承认是一个永久的中立国。我们知道要成为永久中立国，也要具备强大的军事实力，但是土库曼斯坦地区无论在军事上还是经济上都并不发达，那么这个国家是怎么成为一个中立国的呢？其实这个国家也是比较富有的，80%的军事物资也都是自己所生产的，由于这个国家表明不参与任何大规模的战争，因此也是保护国家的一种很好的方式，除此之外，这个国家虽然是世界上最干旱的地区之一，但是当地拥有着丰富的石油和天然气资源，天然储备气位居世界第五名。石油天然气工业成为他们的主要经济支柱，虽然这个地区比较贫穷，但是他们一直实行水电天然气免费制度，也是一个非常高的福利了，由于这个国家拥有很多资源，因此更不敢得罪其他国家，便申请成为了永久中立国。当地人如果用电和天然气超标，就得象征的交一些费用，土库曼斯坦也是我国天然气进口的最大来源国，当跨国运输管道建成后，这个国家每年可以向我国运输650亿立方米的气。大家看后对此有怎样的看法呢？若是有机会可以来到这个国家游玩，领略当地独特的人文风情和城市风貌，大家有何想法欢迎在下方评论区留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["在白云岩遇见一场花开遇见一场花开白云岩那天，回故乡，遇见一场油菜花开！我的故乡在风景区白云岩山下，“花果妆成梅子岭，烟霞画出白云冲。”或许是因为青鸟百啭，或许是因为山清水秀，故乡的油菜花，盛开热烈而不喧哗，绚烂而不矫情。无论田野中、山脚下、小路边，还是涧水旁、山腰间、崖沟畔，或者房前园、屋后坡、围墙里，只要有一捧泥土，不论是自然萌生的，还是种植的，都不负春天不负己，依势随形，演绎成一团团、一簇簇、一丛丛、一块块、一片片，有张有弛，有疏有密，或飘逸在沟沿水畔，或摇曳在田间地头，或点缀在坝边桥侧，或环绕在舍旁屋后……把故乡包裹成一个金黄色的世界，耀眼眩目，辉煌绚丽。花与山相峙，山与水相依，水与花相映，青山绿水，溪流山峦，炊烟袅袅，花团锦簇，蜂飞蝶舞。风轻时，似一湖水面，泛起一层涟漪，花香漫天飘逸；云淡中，似一帘梦境，掀动一季风情，花蒂娇嫩绽放，让来白云岩观光的游客都情不自禁地陶醉与留恋。信步于田野间，油菜花好像是与我久违似的，推着、挤着、摆着，似乎向我问好。我尽情享受着故乡花开的柔媚和季节的美好，碧云天，黄花地，山如黛，水含情，一块块绿莹莹的麦苗，一处处烂漫的紫云英，一片片金黄色的油菜花，相互交错，互相辉映，淹没了纵横阡陌。一方净土，一帘妩媚，“留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼”。一场视觉盛宴，一幅田园风景，一隅诗意家园，油然而生诗人的一种情怀：油菜花开满地黄，丛间蝶舞蜜蜂忙；清风吹拂金波涌，飘溢醉人浓郁香。置身于花丛中，儿时的曾经在眼前浮现。清楚地记得，童年时，和小伙伴们每每这个季节，或追逐于花径，或招摇于花丛；或隐于花中吻花香，或钻进花田捉迷藏……有时候，被大人们发现我们在油菜田里嬉戏，会扯着嗓子警告我们别踩环了油菜，别弄落了花瓣，别惹恼了蜜蜂……我们那纯真烂漫的笑声，常常让大人们放下指责我们的手，竟无奈地摇摇头，任我们自由、天真。玩累了，就静静地躺在油菜花地旁边的紫云英上，伴着艳丽的色彩，沐浴着明媚的阳光，闻着微风吹来的花香，将回家的路和母亲的遥望，还有那炊烟的等待忘得一干二净。那时的我们，不懂什么诗情画意，置身花中，只知道快乐和有趣。花开正艳时，俏影弄千姿。于我，油菜花是故乡的色彩；于赏花人，油菜花是一种富丽堂皇；于故乡人，种植油菜，不是为了欣赏花，而是一种希望，一种渴望收获并对美好生活向往的希望，纪伯伦在《沙与沫》中说过：“春天的花是冬天的梦。”静默流年，灿烂了生命，安然了生活，静雅了灵魂。春去春又回，花谢花又开，那些属于我曾经的美好并不曾远离。年年春天，我都会回来，等待看一场花开，年复一年……总是相信，在清风和花开的地方，一定有诗和远方，于是，即便是看尽繁花，我也把每个朴素的日子都过成良辰，不让故乡父老失望。故乡白云岩，现在已经是省级美丽中心村，白云青鸟，岩前村落。青山、小桥、流水、人家，望得见山，看得见水，记得住乡愁，有着“暧暧远人村、依依墟里烟”的温馨和缱绻。山与水以及这山水中温暖的花开，见证了故乡的美好，沉浸在富足丰盈的时空里。许多时候，对故乡的遥望，娉婷了匆忙的岁月；对故乡的回眸，潋滟了婉约的季节。突然觉得，对于儿时这片亲密的土地，竟然像过客一般地陌生。年纪越来越大，脚步越来越远，但故乡的色彩始终深深地印刻在脑海里，对这种颜色的记忆和期许，渐渐地演绎成思念和向往。故乡，是一种感觉，是一份乡愁，是一个归宿。拈一片花瓣，在繁华里聆听乡音，在流年里守望曾经，在年华里慢慢沁暖。这个春天，花开掩映着粉墙黛瓦，静谧成诗行，每一首都有乡愁，每一行都是乡情。我随手拍些故乡花开的图片，以便自己往后想家时打开看看，配图的文字是顾诚的诗句：我站着，不说话，就十分美好……远处，《望乡》歌曲响起。我忽然觉得，在故乡人纷纷外出打拼，身居繁华都市时，枞阳举办油菜花旅游文化节，或许是对回归的一种呼唤，对劳动的一份尊重！是最春天的元素，是最乡愁的慰藉……作者：潘国超", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["董震：从故宫演绎到文旅演绎故宫的火爆，离不开近年来其在文创上的诸多尝试，文化+旅游的双重模式，让故宫走出了在文化保护中利用开发，在旅游利用中保护传统文化的发展之路。在今年新年伊始，故宫通过演绎的形式再一次将其推向“网红”巅峰，推出了贺岁迎祥——紫禁城里过大年系列展览，分为文物展览和实景体验两大部分，举行的紫禁城上元之夜灯会，正是通过演绎的形式进行实景体验。图片来源：视觉中国元宵节，故宫首开夜场，迎‘上元之夜’，千里江山图、清明上河图在古城墙上闪耀展示，使得这个‘最大的四合院’重新亮了起来。故宫已有将近600年的历史，这是紫禁城94年来首次在夜间向公众开放，元宵节能漫步故宫赏灯，这种体验无需多想就是一幅让人流连忘返的浪漫画面。在“秒没”的抢票活动中成功夺得一张门票的人是幸运的，而对于那些没有抢到票的受众来说，观看网络直播便成了弥补不能到场遗憾的好办法。国家广电总局北京大兴星光影视基地管委会主任、西西建设股份有限公司董事长董震国家广电总局北京大兴星光影视基地管委会主任、西西建设股份有限公司董事长董震表示：众所周知，近年来故宫借助网络渠道的营销，已经成功跻身网红景点。此次紫禁城上元之夜灯会，再一次让故宫“火”了起来，故宫有旅游价值，有文化底蕴，为什么元宵节要做一次灯光演绎呢？上元之夜点亮的不仅是紫禁城，更是传统文化的生命力，和对团圆的渴望与祝愿，通过演绎吸引更多人去探索中国悠久的历史文化。如今的山景水景人民已经审美疲劳，只有深度挖掘历史文化，才能更好的盘活文旅项目，好的文旅项目一定会与演绎相结合；演绎可以在视觉、感官的方面提高人们更深度的理解，文旅是在演绎的基础上更加具象化、形象化，文旅和演绎合并，是未来发展的主要方向。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["重庆春秋领队 || 带团，带出了一个日本旅游诗词专家何为“诗与远方”？每个人可能有不同的答案。但在重庆春秋国际旅行社领队陈寿章眼里，“诗”就是诗歌，“远方”则是旅行中的风景，“诗与远方兼得，才是最惬意的人生。”5年下来，陈寿章一路旅行，一路写诗，共写下2000多首诗词，其中关于日本旅游的诗词，就有近200首。以诗会友，以诗记录旅行中的风景，多年的执着与坚守，让老陈成了圈里的红人。爱上旅游，辞去媒体工作当领队50多岁的老陈是一名资深媒体人。上世纪80年代中期，陈寿章从学校毕业后，他先后在《重庆日报》、《新加坡联合早报》、《香港大公报》等媒体工作过。“最初当记者写农村新闻，后来跑过时政、经济和旅游新闻,也做过总编辑。”陈寿章称，由于工作需要，他也经常全国各地到处跑，“空闲时，我也要去看看这些城市的风光，到一些景区转一转。”慢慢地，陈寿章喜欢上了旅游。▲ 爱上旅游，老陈加入重庆春秋国旅当领队。“国内除了黑龙江，其他地方都去过。特别迷恋江南的风光，如诗似画、清静幽雅。也很喜欢西安、西藏、新疆等地，都有故事、有味道，也去过多次。”陈寿章说，旅游可以彻底放飞心情，也能丰富人生阅历，“诗与远方，在前面等着我”。诗与远方的诱惑，让陈寿章在2013年初自学考取了领队证，两年后他又考了导游证。不久，他辞掉媒体工作，加盟了在旅游界很有影响力的重庆春秋国际旅行社当领队。“2013年6月，我接到第一笔业务，当时带了一个37人的团到韩国济州岛及首尔。”老陈说，幸好当记者时，他到韩国首尔采访过，对韩国较熟悉，旅行社安排他带队，可以说是驾轻就熟。“搜集旅游证件，集合游客报到，办理登机、出境手续，到达目的地后协助游客办理入境手续，接洽当地导游……陪游客去酒店，到景区等等。因为准备工作做得充分，一路下来很顺利。”第一次带队出国的经历，更像是一次“故地重游”。自学写诗，5年写诗词2000首随后，陈寿章又带队去过澳大利亚、南非、印尼、泰国、新加坡、马来西亚等地。但真正接触写诗歌——格律诗（又称近体诗），是在改行做领队1年后的事了。“少年时，也写过现代诗。但我这几年写的，主要是格律诗和宋词。富有音韵之美、平仄铿锵、讲究对偶的古典诗词，代表了中国传统文化的高峰。”2014年初，陈寿章购买了《诗律详解》、《词谱律析》等书籍，自学写诗格律。“我想将旅行中的风景和对人生的感悟，通过诗词的形式展现出来。”因为文字功底扎实，加上坚持不懈的学习和研究，陈寿章很快便写出了“感觉”。而专门写日本旅游方面诗词，则是2015年2月14日，陈寿章首次带队去日本大阪、京都等地。“一直喜欢日本这个国家，不但有漂亮的自然风光、人文景观，以及独特的文化传统，生态环境尤其保护不错，特别喜欢那种纯天然、原生态的美。”第一次走进日本，陈寿章就有了“创作冲动”。在京都，他写下了第一首写樱花的词《 渔家傲 花信》。“雪浪昆仑流万载，冰心壶玉存真爱……樱嫩春寒花信待，情人佳节冰消解；万紫千红鸾凤彩，花神拜，平生旷达豪情在。”那天恰好是情人节，陈寿章对这首词记忆犹新。6天行程，他边走边写。日本导游“惠子”在陈寿章的朋友圈里发现了写日本风景的诗词后，觉得非常优美。在随后几天的行程里，她每天都要朗读给游客听……▲ 老陈特别迷恋樱花，70多首诗词与樱花有关。5年来，陈寿章一共写了2000多首诗词。期间，他16次带团到日本，去过大阪、京都、名古屋、神户、东京、奈良等地，写了近200首诗词，记录下日本沿途的美景。“其中有70多首都是与樱花相关的，除了富士山、大阪城公园、京都祗园艺妓街、平安神宫等景点的漂亮风光，特别迷恋那漫天飞舞的樱花，那种视觉盛宴真的太奇妙了。”▲ 日本友人常田庄一（右）成了他的“粉丝”。“如果说我对日本有一种特殊的情节，那樱花是最令我动情的，它总能激起我的创作灵感。”很快，陈寿章成了重庆旅游圈的红人。因为诗歌，京都一酒店老板常田庄一成了他的“粉丝”；在日本定居的华侨王岩，每次陈寿章到日本旅行时，都与他交流切磋日本排句及中国古典诗词。不忘初心，游客发病他全程陪护如今，陈寿章还是一家诗刊的总编，一次次旅游，一次次远行，特别是日本5年多的带队经历，让他在工作之余找到了自己喜欢的舞台。“写诗只是我的个人爱好，带领游客安全、愉快的旅行才是我的主业。”陈寿章一直没有忘记当初转行做领队的初心。“将他们愉快带出去，安全带回来，是我的职责与使命。”▲ 老陈经常将自己创作的诗词分享到朋友圈。2013年6月，他带队去韩国济州岛。到达济州岛后第二天，要安排游客去海边游泳。“当时，一名中年游客想单独让其11岁的儿子下海。考虑到孩子未成年，没有大人陪护，万一出了事咋办？我果断拒绝了。”陈寿章说，安全问题无小事，必须保证游客绝对安全。尽管当时游客有些怨气，但经他耐心劝说，最终还是放弃了。▲ 一路旅行，一路写诗，还结交了不少朋友。除了保障游客安全，“突发事件”也时有发生。2017年5月20日，陈寿章领命带了一个30多人的团队到日本旅游（东京进，大阪回）。5月22日晚，当“大部队”走到伊豆半岛时，一名65岁的婆婆在宾馆房间晕倒了。“当地导游和我闻讯后，将婆婆送到了丰桥市一家医院。经医生检查，婆婆患了美尼尔氏综合症（一种眩晕病），需住院治疗。”陈寿章说，他陪婆婆在医院治疗两天后，婆婆的病情才有所好转。但这时，“大部队”已转至大阪，第二天一早就要全部启程回国。婆婆一听急了，她想一起回去，咋办？“当时，如果坐出租车去大阪，需要2万元人民币左右，太贵了。几经周折，我最终联系了一个便宜的专车，连夜赶到了大阪与大部队汇合。”旅行感悟“游客至上，服务第一。作为领队，其实你更多扮演的是‘管家’角色。游客出国在外，他们的吃住行，他们的安全，甚至他们旅行中的感受，你都要关心。”多年来，陈寿章一直没忘记当初选择做旅游的初心，“你要始终与游客心手相连，来一场说走就走的旅行，一起去感受旅途中的迷人风光，感受生活的美好，这才是真正的旅行，真正的诗与远方！”人物简介本名陈寿章，笔名章寿。中外媒体阅历30余年，10年神州媒体、10年香港媒体、10多年国外媒体阅历。学诗5年，写诗填词2000余首。中华诗词学会会员、重庆市作家协会会员、微刊《诗骚古典》总编辑、中华《诗词月刊》重庆联络总站长、重庆市诗词学会常务理事。附部分经典诗词【沁园春 樱赋】海角天涯，烟岛蓬瀛，魂绕霞城。悟寒冰姿韵，暖阳初蕾，夜霜艳蕊，朝露骄灵。梅弄芳姿，藤攀紫阁，月老年年欣悦情。纷飞雪，恍蝶翎彩树，莲瓣瑶琼。赏樱戴月披星，途蹇困、相逢惑未曾。纵万难千险，惊涛骇浪，豪情逸致，婉约娉婷。逐影追芳，行歌吟赋，谁解樱痴炽爱倾。漫回顾，忆落英陶径，燃爱兰亭。【水调歌头 花缘】樱灵伴梦境，落瓣润寒春。雪峰遥望，玉洁芳影醉灵魂。海浪蓬瀛袅绕，江阔渝州相思，词曲迎清晨。 红楼惜朝暮，风榭遗香痕。富士山，扶桑岛，若比邻。一衣带水，中日亲善福蒸民。樱汛涌潮友好，菊颂清流高雅，儒道佛宗亲。华夏惜花缘，东亚护连根。【蝶恋花 樱别】雪岳冰峰凄冷月，日暮情迷，素瓣翩飞蝶。莫叹春慵樱吻别，醺风拂袖重重叶。醉舞落英歌不竭，朝露人生，何苦千千结。灵梦芳魂参悟悦，洁来洁去心清烈。【五律 岚山渡月桥】京都步堰川，萱草醉堪眠。叶茂樱残蕊，枫疏竹带烟。清溪翔白鹭，御苑隐啼鹃。窈窕柔杨柳，娇羞屐语怜。【七律 上野伤樱】上野莺啼绝胜春，众芳凋谢半成尘。落红片片飘零恨，残蕊枝枝意气亲。忘返幽林惊蝶梦，寻踪沧海惜花人。东瀛今岁樱期早，误我追欢结夙因。【五绝 樱缘】赏樱残蕊觅，嫩叶绿森鲜；燕语春新意，痴情守爱缘。END更多精彩，更多旅行关注“重庆春秋旅游”", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["旅游小镇离不开市井文化○旅游小镇是时光打磨出来的，不可能在短时间内速成。特色小镇建设的主流方向，不应是旅游小镇，而应是产业小镇，且是高端精工产业小镇。○旅游小镇宜形神具备，但要偏重于“神”，要形具神生;宜雅俗共赏，但要偏重于“俗”，要随俗雅化。○市井文化最接市场，通常遗存在“寻常巷陌”里。人是流动的风景、活的风景，是最令外来者向往的风景。○旅游小镇的规划布局不能缺少市井，市井文化离不开原住居民，没有市井文化就缺少了生命力。旅游小镇，首先是一个小镇，然后才有旅游。既然是小镇，当然有居住功能，就是说有居民，有生活，有生产，有商贸，有文化，然后才衍生出旅游功能。绝非反其道而行之，为旅游而旅游，生搬硬造一个所谓旅游小镇，然后进行招商，卖地产，卖旅游。旅游小镇归根结底是卖生活，这种生活就是原住居民的日常生活，说得低俗一点，包含吃喝拉撒睡;说得风雅一些，包含古人所说的诸如寻幽、酌酒、抚琴、莳花、焚香、品茗、听雨、赏雪、侯月之类的雅事;从旅游角度就是吃住行游购娱。一、旅游小镇急功近利、投机取巧者居多当下的旅游小镇发展存在诸多问题，观念不成熟，路子不正常，定位不精准，急功近利者有之，投机取巧者有之，舍本逐末者有之。这几年新建的所谓旅游小镇不可谓不多，从全国来看，几乎每个地方都在搞，但大多是臆造和仿造，其结果令人堪忧。究其原因，与近几年的特色小镇热有关。所谓急功近利者，大多是政府行为，一味要政绩，大搞形象工程。有的旅游小镇三五个月便告竣，火急火燎地搞开业庆典。须知，旅游小镇是时光打磨出来的，不可能在短时间内速成。大多数旅游小镇开门纳客红火一时，风风光光，十里八乡都涌过来，领导们都来捧场，走马灯般热闹，像是起了个庙会，只有当地人玩，岂能叫旅游?短则几个月，长则数年，经营者人去楼空，项目一蹶不振，几亿、几十亿的资金就这么泥牛入海，最后只落下一个毫无生机的建筑群。所谓投机取巧者，大多是投资者所为，最为普遍的现象是挟“政策”而乱市场，借特色小镇之名，行地产开发之实。须知，特色小镇和旅游小镇是截然不同的两个概念，特色小镇建设的主流方向，不应是旅游小镇，而应是产业小镇，且是高端精工产业小镇。旅游小镇充其量是特色小镇的一个子项，旅游也只是特色小镇的产业、社区、贸易、文化等诸多功能和生态、生产、生活、生命等多元诉求之一。当然，旅游也算产业，但也不能背离特色小镇的主流方向，舍弃国家赖以生存发展的特色与高端产业，一窝蜂地、扎堆地去搞旅游小镇。特色小镇是国家大事，关系产业转型、城市转型、农村转型。旅游小镇建得再多，也代替不了特色小镇在国民经济中的支撑作用。所谓舍本逐末者，指的是那些空有一腔情怀，而不得规划、开发和运营要领的旅游小镇投资者。具体表现在：未定位而开发，未策划而规划，未规划而设计。对于定位策划，普遍存在一个误区，不少人认为“自己前期思考了很多，也咨询了不少专家，顶多再找一个规划院画几张图就可以了”。殊不知，策划有高低之分，图谁都能画，可一旦定位错了，几千万、几亿甚至几十亿的资金就打水漂了，而策划费用相比于后期投资只是九牛一毛。此类教训还少吗?二、旅游小镇需要形具神生，随俗雅化对于“舍本逐末”，还有更深的一层意思。这就是旅游小镇的两组概念：一是“形”与“神”，二是“雅”与“俗”。现在的情况是，旅游开发者大多偏重了“形”和“雅”。所谓“形”，是指形态美，盖指小镇的地理风貌环境优美，合乎风水格局;建筑风貌美观，契合地域文化，适合生活居住。所谓“神”，是指在小镇生活居住的原住居民淳朴友好、乐善好施，并由原住居民的生产和生活濡染了独特风俗和风情，浸润了独特风味和风物，或者在当下开发出文化创意产品，这些都携带着当地文化基因。旅游小镇或为集镇，或为市镇，其产生和演变需要一个过程，那些有名气、有人气的旅游小镇大都是历史形成的，最初可能仅仅是一条古道，用之于军旅、商旅，后来在古道两侧自发形成了客栈、驿站，为的是往来行人打尖歇息，年岁一长，自然呈“非”字形向四围延伸拓展，形成前店后坊式的街道或小镇，于是便有了生产、生活、商贸、文化、娱乐等功能，有了宗祠、牌坊、寺庙和书院，形成地域化的民俗，有了官家派驻的衙门，几十年、几百年过去，有了名人的驻足，慢慢沉淀了文化个性和气质，淬炼出一种特有的文化符号，乃至特有的精神气质，及至现在，现代化的城镇多了，幸存下来的古镇便凸显出其独特性、稀缺性和差异化，这就给了现代人一个去旅游的理由。而新建的小镇则过多流于形式上的浮华，尤其是沉湎于建筑外貌。成都有一个投资约20亿元的小镇，已经成为一个典型负面案例，据说现状萧条，游人稀少，绝大多数商铺已关门。在规划中，整个水乡是集精品酒店、商务会所、购物、餐饮、休闲、旅游、特色商品、商务办公等于一体的高端复合型商业特色街区，唯独没有原住居民的生活区域。以上所有的设施应该是为旅游者服务的，但雅则雅矣，错就错在没有旅游者乐于追逐的地域性和原生态的生活，也就是那种世俗化的烟火气。这就是雅和俗的不同意蕴。著名的乌镇，有江南百床博物馆、江浙分府、江南民俗馆、江南木雕陈列馆、余榴梁钱币馆、木心美术馆，虽说这些产品强化了古镇的文化内蕴，内容上是世俗化的，但形式上却是“雅”的，就那么文绉绉地陈列着;也有遗留下来的亦雅亦俗的文昌阁、修真观、茅盾故居，但也有些不接地气;最讨人喜欢的还是那些看似俗不可耐、实则民淳俗厚的当铺、古戏台、老街、观前街、水阁、廊棚等，这是最接近生活本色、有人间烟火气的。总之，旅游小镇宜形神具备，但要偏重于“神”，其打造路径是形具神生;宜雅俗共赏，但要偏重于“俗”，其打造路径是随俗雅化。旅游小镇的“神”与“俗”，说的就是文化和内涵，且是市井文化，而这种文化通常遗存在“寻常巷陌”里。三、市井及其繁华景象何为市井?市井就是商肆集中的地方。《管子·小匡》曰：“处商必就市井。”尹知章作注对市井解释曰：“立市必四方，若造井之制，故曰市井。”在中国历史上存在达千年之久的坊市制度，其最大功用莫过于创设了一个法治的城市商业空间，当作为居民区的“坊”和商业区的“市”被严格隔离，并对“市”进行官设官管后，一个封闭式的市井便形成了。其实，这与市镇的概念已相差无几。市井总是占据一定的城市空间与时间，正是由于时空上的无处不在、无时不有，在一定意义上构成城市繁华的人文景观，世易时移，古今有别，古老的小镇自然会对现代人产生不一样的诱惑力和吸引力。说市井繁华不能不提汉唐鼎盛，继唐之后，宋代形成了独具风韵的“宋型文化”。宋代文化特点主要表现在精致典雅的士大夫文化，当时的雅文化得到极大张扬，由电视剧《知否知否》可窥见一斑。当然，这种雅文化来自富足殷实，且与俗文化相对应;俗文化来自勾栏瓦肆，最具象地表现在市井街头，张择端的《清明上河图》就是一幅描绘市井繁华的世俗风情画。1.盛唐时代东西市的异域化色彩自汉至隋唐，在一些大的城市，以“市”命名的区域很多。唐代长安城有“东市”和“西市”，是当时的全国工商业贸易中心，也是中外各国进行经济交流活动的重要场所。“买东西”一说，正是由此而来。东、西市作为长安城规模最大的两个商业区，无论在对外商贸还是在满足城中居民日常生活、生产需要方面都发挥着重要的作用。据史书记载，东市不仅有笔行、酒肆、铁行、肉行、雕版印刷行等，还有赁驴人、卖胡琴者、杂戏、琵琶名手、货锦绣财帛者……由于东市靠近太极宫、大明宫、兴庆宫，故市中奢侈品很多。西市有众多的胡人、波斯商人和汉人杂居。这个区域曾出土过紫水晶饰品、蓝宝石戒指等异域贵族用品。唐代是长安发展的鼎盛时期，当时的长安城是世界上最大的国际性大都市，人口约100万，其中常住国外人口就有5万。在西市，身穿奇装异服的外国人、外国商品、外国人的活动都可以博得众多的眼球。对于今天的旅游来说，异域化的新、奇、特无疑是一大卖点。2.《清明上河图》是一幅市井风俗画北宋的市井气象，从《清明上河图》可以管窥一二。在《清明上河图》长达5米多的画卷里，有广阔的原野、浩瀚的河流，这是进入市井前的田园风光和自然风景;有高耸的城郭、城楼，有富丽堂皇的官府宅第，有低矮的茅棚村舍，有桥梁、河港，核心区域有大街小巷，店铺林立，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨，此外尚有医药门诊、大车修理、修面整容，各行各业，应有尽有，大的商店门首还扎“彩楼欢门”，悬挂市招旗帜，招揽生意，这是极为完整的市井风貌;街市上有牛、骡、驴、骆驼等牲畜，有牛车、人力车、太平车、平头车、轿、大小船只，商店中有绫罗绸缎、珠宝香料，这都是那个年代的地域性风物;至于看相算命、香火纸马等，都是特色风俗;而街市行人，摩肩接踵，川流不息，仕、农、商、医、卜、僧、道、胥吏、妇女、儿童、篙师、缆夫等一众人等，男女老幼，三教九流，赶集、买卖、闲逛、饮酒、聚谈、推舟、拉车、乘轿、骑马等，无所不在，无所不包，充溢着浓浓的风土人情。这是《清明上河图》作为市井风俗画的独特魅力，也是现代开封市以此为蓝本复制清明上河园并成功创建国家5A级旅游景区的前提，更是今后清明上河园活化街区和文创产品、让景区更出彩的文化源头和依托。《清明上河图》所描绘的场景看似纷乱喧嚣，实则秩序井然，毫无突兀感和违和感。这就是小镇本来的形态和面貌，这也是现在的旅游小镇的细节和情节所在，更是精髓和灵魂所在。其中，最关键的是人的活动，风光、风貌、风俗、风情、风味和风物“六风”中，风俗、风情、风味和风物无不与人的活动有关。人是流动的风景、活的风景，是最令外来者向往的风景。3.《都城纪胜》的南宋夜态生活场景《都城纪胜》记载的南宋杭州城，在丰富的业态和多彩的形态之余又多了一层夜态。而业态和夜态产品是旅游小镇必备的，与之相关的风貌形态和文化形态则是外在与内在的东西，也是必须具备的，其中夜态是旅游小镇休闲度假的终极产品。“自大内和宁门外，新路南北，早间珠玉珍异及花果时新海鲜野味奇器天下所无者，悉集于此;以至朝天门、清河坊、中瓦前、灞头、官巷口、棚心、众安桥，食物店铺，人烟浩穰。其夜市除大内前外，诸处亦然，唯中瓦前最胜，扑卖奇巧器皿百色物件，与日间无异。其余坊巷市井，买卖关扑，酒楼歌馆，直至四鼓后方静;而五鼓朝马将动，其有趁买早市者，复起开门。无论四时皆然。”这显然是一个打破时空概念的开放性的市井，它不仅遍布街巷、深入坊区，且给人一种“不夜城”的感觉。四、市井文化对旅游者的天然诱惑力唐宋时期的市井百态，除了形制上市井的前街后坊和商住一体化，也就是生产、生活一体化外，更重要的是市井所蕴含的特有文化，这就是市井文化。市井文化的概念涵盖宽泛，狭义的“市井文化”就是街巷中底层百姓的具有生活气息的、传统的和经久不衰的、特色的文化现象，甚至说是一种登不上大雅之堂的粗俗的文化，表现出浅近而表面化的喜怒哀乐，自由闲散缺乏庄严，缺少深刻性和心灵冲击力。如果我们内心含一分包容与宽谅，广义地理解，市井文化便是一种生活化、自然化、无序化的自然风俗，是一种带有商业倾向、平实浅近、充满变幻而杂乱无章的最接地气的平民文化，由于市井最能反映城镇原住居民真实的日常生活、心态和状态，因而具有广泛性、通俗性、时尚性和人文性的特点。尽管市井文化含有“粗俗鄙陋”之意，且不时流露出自私、狭隘的市侩气，但在城市化进程加快的过程中，“市井文化”却成为人们因追寻过去那种最质朴、最原始、最纯真的生活方式而认同的一种文化现象。我们不能因此把市井文化狭义地归为贬义，相反，沿街小贩各种腔调和韵律的叫卖声、街头特色风味小食品、摆地摊练把式、街头斗蟋蟀、路灯下众人围观的棋局、夏日里晚间街头竹躺椅上摇扇聊天喝茶的市民、吹糖人、捏面人、沿街排开的剃头匠简易廉价的理发挑子……都属于“市井文化”范畴，具有独特的原生价值与美感。无市不活。城镇市井自古以来是区域商业购物中心，既为行政配套服务，又为周边地区商贸物流服务。对于旅游小镇，市井是活着的机体，城镇布局是肌理，建筑风貌是骨骼，业态是流动的血脉，生活和娱乐是呼吸，市井文化是灵魂。旅游小镇的规划布局不能缺少市井，市井文化离不开原住居民，没有市井文化就缺少了生命力。由此，我们不妨对照一下充溢着市井文化的古城镇和最近几年我们投巨资仿建的所谓旅游小镇，尽管有的新建小镇的建筑布局和风格不比古镇差多少，但总感觉其市井文化气息少了不止一点点。仅举一例，试问：山西平遥古城和北京古北水镇，我们更愿意去哪一个?近年，笔者几次去过这两个地方，在平遥古城可以遇见一拨拨的外国人，但在古北水镇却见得少了，古北水镇离北京市区仅仅是咫尺之远。为什么?因为外国人所追逐的是中国人，尤其是古代中国原本的市井气息，或者说是一种地地道道的、带有独特地域文化的生活体验。同样，中国人去欧洲旅游，总是愿意去艺术之都佛罗伦萨、浪漫之都巴黎、绝美之城罗马、音乐之都维也纳等城镇的街头，就是因为那些地方尚存在着道地的、带有异国气息的原生活。如此说来，平遥古城和古北水镇二选一，答案不言而喻。市井文化因其地域性和亲近性，故而有特殊性和生活性，具有无限的风情，是旅行者最钟情的东西，而市井文化的最佳载体就是那些遗留几百年乃至千载的古城、古镇、古街、古巷，这里有最真切、最世俗、最醇厚的生活化体验，因而成为旅游者乐意追逐的旅游地。 (马牧青 作者单位：北京青蓝文旅规划院)来源：中国旅游报编辑：美娜", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["出行旅游，有人不乘坐高铁飞机，却选择绿皮火车的3大原因！其实有些时候要去一些很远的地方，可能乘坐飞机只需要3个小时，高铁15个小时，座绿皮火车却需要30个小时但是不少人还是会选择坐绿皮火车，这主要是3个原因！第1个原因，便宜，火车票大家都知道基本上都不会买的太贵，在中国光是乡下人口人数就占据了一大半，农村人口很多收入并不高，所以很多人出行旅游又或者是想回家乡，相比的一下飞机票和高铁票来说，在性价比上面还是绿皮火车占优势。再加上一些城市低收入和穷游学生，这些都导致火车依然是首选的交通工具！第2个原因，舒服，在速度上飞机，高铁虽然远超火车，但是绿皮火车有一个优点，那就是有一个可以躺着的地方，分别是硬座和软卧，不管在长的时间，我们都有一个可以安心休息的地方，有了好的休息，才会有好的精神，元气自然就是满满的！在来看高铁和飞机，为了乘客的安全飞机上是不能随意活动的，坐几个小时的飞机，有些游客真的会脚麻退发胀，那味道真不是很舒服，这样一对比，大家也都会选择绿皮火车了！第3个原因，怀旧，乘坐火车的人基本上都对火车是有感情的，人本身就是一个拥有“七情六欲”的高等生物，很多坐习惯了火车旅行的朋友都特别喜欢在火车上放松的感觉，吃吃喝喝的，买几包小零食，听耳机听几首小音乐美滋滋！就算时间在长，只要有一张卧铺，管你坐十几个小时，我一觉睡到天亮！有时候算准了时间还可以面在外面找宾馆，一下车就能去游玩，何乐而不为呢？如果是你，坐过普通的绿皮火车吗？长途跋涉，你会选择什么样的交通工具呢？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["陇南宕昌：“天外来石”，大自然的别致景观，让人称奇天外来石 | 这是一颗有故事的石头！天外来石位于官鹅沟大景区(东线游景区)鹅嫚沟内，其看似摇摇欲坠，实则纹丝不动，坚若磐石！周围层林密布，溪流湍急，风景秀丽。关于这块儿巨石还有一个美丽的神话传说：相传在很久以前，此处峡谷里相对的两座大山慢慢相向移动，眼看着峡谷里通向深林的路就要被封堵，就在千钧一发之际，有位神仙路经此地，他从天外调来一块巨石扔进即将碰撞在一起的两峡谷缝隙间，从此这块巨石便立于山间，多少年过去了，它始终稳稳地挂在那里。当地的人们用“疑天外飞来，似神手搁置”来描绘它，确是再贴切不过了！你若前来，定会被这颗巨石所吸引。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["16天时间如何玩遍从伊犁到南疆，绝对不一样的旅行体验！推荐理由:专业摄影创作经典线路：湖畔+峡谷+五色花海+最美草原+转场+雪山+沙漠+胡杨+淳朴民俗多种主题融为一体，让您的旅行丰富多彩最佳摄影作品中国地质杂志被誉为大地的纹路---安吉海大峡谷被誉为天工巧夺，神工鬼斧的自然奇景---奎屯大峡谷大西洋最后一滴眼泪---赛里木湖丝路咽喉、天山之景---果子沟大桥中国普罗旺斯-伊犁薰衣草（6月中旬最佳，如果正巧赶上花期，行程中增加安排拍摄）草原流线摄影—琼库什台草原五色花海---喀拉峻琼库什台人体草原中国第二大草原-巴音布鲁克九曲十八弯天山神秘大峡谷吐尔尕哈烽火台夕阳摄影玄奘之路---龟兹古国--克孜尔千佛洞温宿大峡谷喀什噶尔老城民俗雪域昆仑—慕士塔格冰川、喀拉库勒湖丝路古道-石头城晨曦塔吉克民俗高台民居-土陶艺人和田玉石巴扎和田葡萄长廊\"只有荒凉的沙漠，没有荒凉的人生\"-穿越死亡之海的沙漠公路沙漠英雄-轮台胡杨林摄影创作行程安排：第一天：【相聚在西北最美首府-乌鲁木齐】线路安排：各大城市---乌鲁木齐集结 住：乌鲁木齐第二天：【峡谷主题】拍摄安集海大峡谷、奎屯大峡谷线路安排:乌鲁木齐----奎屯（全程250公里） 住：奎屯重点拍摄活动1、拍摄安集海大峡谷2、拍摄奎屯大峡谷第三天：【摄影主题】环游赛里木湖拍摄西海岸五色花海草原和绝美夕阳线路安排：奎屯---赛里木湖（全程：350公里） 住：赛里木湖主要拍摄活动：1.拍摄：赛里木湖西海岸五色山花、悠闲自得的牛羊、洁白的哈萨克毡房、赛里木湖夕阳、天鹅湿地2.品尝新疆第一道特色美食-新疆拉条子拌面3.拍摄果子沟大桥或赛里木湖星空摄影创作第四天：【晨曦主题】：拍摄赛里木湖晨曦、果子沟大桥、琼库什台草原夕阳线路安排：赛里木湖---特克斯--琼库什台草原--喀扎德 （全程：380公里） 住:喀扎德多人间主要拍摄活动：1. 观赛里木湖日出和草原晨曦 2.拍摄天山奇景-果子沟大桥2、拍摄琼库什台草原夕阳第五天:【五色草甸主题】拍摄久负盛名的茫茫草原喀拉峻线路安排：喀扎德---喀拉峻---人体草原---特克斯（全程：80公里） 住：特克斯主要拍摄活动：1、拍摄琼库什台绝美光影2、拍摄哈萨克最原始的村落和淳朴的民俗3、拍摄阔克苏人体草原夕阳光影4、拍摄喀拉峻五色花海第六天:【夕阳主题】拍摄亚洲四大空中草原—那拉提草原线路安排：特克斯——那拉提（全程：360公里） 住那拉提重点拍摄活动1、拍摄空中草原夕阳2、拍摄哈萨克草原民俗第七天：【雪域天山主题】拍摄那拉提草原晨曦、雪域天山随拍线路安排：那拉提—库尔勒（全程350公里） 住：库尔勒重点拍摄活动：1、拍摄那拉提草原晨曦2、拍摄巩乃斯达坂和雪域天山第八天：【枯死胡杨主题】拍摄沙雅魔鬼林线路安排：库尔勒-库车或沙雅 （340公里） 住:沙雅或库车重点拍摄活动1、拍摄库车老城及民俗2、拍摄沙雅魔鬼林夕阳第九天：【峡谷主题】拍摄温宿大峡谷线路安排：库车或沙雅—温宿大峡谷—阿克苏（340公里） 住：阿克苏酒店重点拍摄活动1、拍摄沙雅或库车巴扎民俗2、拍摄温宿大峡谷（由于峡谷内光线变化多端，建议中午1300—1600进行拍摄第十天：【沙漠公路】穿越死亡之海-塔克拉玛沙漠线路安排：阿克苏-和田（全程：565公里） 住：和田重点拍摄活动1拍摄塔克拉玛干沙漠夕阳2. 拍摄沙漠公路沿途奇景第十一天：【和田掠影】拍摄千里葡萄长廊、玉石巴扎线路安排：全天和田拍摄（全程：380公里） 住：和田重点拍摄活动1、拍摄千里葡萄长廊下生活的维吾尔族民居及民俗文化2、拍摄玉石巴扎人像经典瞬间第十二天【民俗掠影】拍摄麦盖提刀郎民俗文化、参观莎车王陵线路安排：和田--莎车--麦盖提-喀什（全程：600公里） 住：岳普湖重点拍摄活动：1、拍摄刀郎故乡的歌舞文化2、拍摄沿途的乡村巴扎3、参观莎车王陵，了解丝路西域三十六国之莎车王国的历史文化4、拍摄达瓦昆沙漠驼影第十三天：【民俗主题】：拍摄百年故居-喀什噶尔高台民居线路安排：岳普湖-----喀什（全程：120公里） 住：喀什重点拍摄活动：1. 委派喀什当地专业、会少数民族语言的摄影领队带领拍摄当地原始的巴扎民俗2. 拍摄喀什千年老城-喀什噶尔3. 用长焦拍摄当地维吾尔族人像精彩瞬间第十四天：【塔吉克民俗】：拍摄雪域昆仑-喀拉库勒湖、慕士塔格峰及沿途帕米尔民俗线路安排：喀什-----塔吉克县（全程：290公里） 住塔什库尔干县重点拍摄活动：1. 拍摄帕米尔高原塔吉克民俗2. 如果当天天气非常好，拍摄冰川之父-慕士塔格峰、喀拉库勒湖3. 如果天气不好，入住塔什库尔干县，拍摄塔吉克民俗第十五天【喀什民俗】拍摄职人街、清真寺民俗线路安排:塔县---喀什 （全程290公里） 住：喀什重点拍摄活动：1. 拍摄当地塔吉克族原始的民俗风情、人像摄影2. 与当地联系，如果当天有塔吉克族家庭结婚的，我们及时赶往。如果没有我们只能走进塔吉克家组织拍摄。如果想拍摄塔吉克族高山吊羊或牦牛比赛，而且我通过关系能提前沟通好，让村民准备好的话，其费用需要自理。3. 拍摄职人街和清真寺附近民俗第十六天：【返回温馨家园】喀什—目的地早餐后根据您的航班信息，乘车前往机场，感谢您对我公司的信赖和支持，欢迎您再次光临新疆，期待与您下次相约，祝愿各位老师一路平安！以上推荐希望能给您一些旅行的帮助，欢迎关注“新疆大西北原创摄影”，我的愿景就是能给需要帮助的您尽我一点微薄之力。【温馨提示】新疆旅游注意事项-食篇1、新疆是以伊斯兰教为主的一个少数民族众多的地区，在新疆旅行社安排的就餐中，多数以清真餐厅为主，若您想吃汉餐或有其它的特殊要求。请您提前向领队告知2、新疆人饮食的口味偏重酸、辣、咸，多以湘川菜为主，小吃品种较多，如烤羊肉串、手抓饭、烤包子、油囊、凉皮子等，最有名的大餐就是远近有名的烤全羊，所以到新疆旅游时一定要去吃新疆特色的风味美食，这才决不枉行哟。3、新疆是瓜果之乡，在吃完水果后千万不要喝热水，以免造成胃肠道的不适；在吃牛羊肉后不要喝凉水，最好喝餐厅提供的热茶水，虽口感差点但可以解油腻。4、新疆是多民族地区，信仰伊斯兰教的民族禁吃猪驴狗肉、血等，也不喝酒，这是他们在生活中最大的禁忌，绝对不可以冒犯。游客在用餐时，千万别提与猪有关的话语。5、在非常虔诚穆斯林的清真餐厅就餐，禁止吸烟饮酒，禁带猪肉类的熟食，更不要公开大声提到有关猪的话题，以免造成不必要的误会。一般的清真餐厅是允许以上事宜的6、去民族家做客，吃馕时要掰成小块吃；主人敬你熟羊头时，你要割下一块羊腮肉放在自己碗中表示领情；再割一只羊耳朵给主人家的孩子（表示小孩子听话）最后再恭敬地将羊头奉还；切记要尊重民族礼节。7、新疆气候干燥，应注意多喝水！新疆旅游线路较长，适当吃些牛、羊肉，利于保持体力进行长途行走。8、游客在享用风味拉条子拌面时，吃完可以免费添加拉面，但添菜需另付菜金。新疆水果物美价廉、品种繁多，且口味甘甜醇香，在新疆旅游时吃水果是一大乐事，但一定要有度，哈密瓜过量，让人上火，唇上起泡；西瓜吃太多，使人拉肚子；杏子若吃多，会让胃胀得难受，请大家要小心哟。9、特别要提醒的是，因新疆旅游景点线路较长，途中条件有限，午餐有时较为简单，多是方便快餐，以民族餐馆为主，晚餐会尽量安排丰盛，未花掉的餐费补充到晚餐里或退给游客，请大家有所思想准备。新疆菜肴都有洋葱、辣椒和西红柿，游客中如有忌口或有特殊要求者，请提前告知导游；我们会尽最大努力与餐厅协调，满足不同游客的需求！10、旅行期间注意饮食卫生，防止病从口入。新疆旅游注意事项-住篇1、当首次来新疆旅游进住宾馆，闻到不熟悉气味时，务必注意通风，在新疆少数民族地区或多或少各处都会有点，请接纳。2、新疆旅游景点线路长，各地住宿和餐饮条件差距较大，与内地旅游发达城市相比都有一定的差距，请客人做好心理准备。3、\"早穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜\"是新疆气候典型的写照，因早晚温差大，就需要注意做好预寒及防暑工作，夏季在新疆旅游需要准备短袖、长袖及较厚的外衣，如体弱者需准备薄羊绒衫。4、晚上睡觉时应将空调开到适度，不要过凉，睡觉时要盖棉被，以免感冒或造成身体不适。5、无论住在宾馆、毡房还是房车，贵重物品及现金不要随手离身归放，必须随身携带、妥善保管、以防丢失；更不要让陌生人进你的房子；离开住处时，一定关好房门和窗户。新疆旅游注意事项-行篇1、新疆地域广大，在新疆旅游出发前应注意收听收看目的地的天气预报，以便增减衣物。新疆夏季天热干燥，各景点间路远乘车时间长，请注意饮水、防暑；晕车的游客请带上晕车药或使用旅游三件宝套颈。2、新疆旅游行程长，温差大，水质也较硬，一时难以适应，可能会出现水土不服症状，应携带一些常用药品，如感冒药或治疗腹泻的药物如泄痢停等。切记出发前一定要做好相应随身药品的准备。3、新疆景点之间距离较长，车程比较漫长枯燥，最好准备一些零食和充足的水，也可以准备棋、牌等，以供娱乐。4、新疆的天气变化无常，要注意防寒、防暑、防风、防雨；昼夜温差大, 不同季节、不同海拔区域气候差异显著，早晚温差可达到10至25度左右差距，一般在夏季来新疆旅游仍需准备外套或羊毛衫。5、注意时差：新疆地理位于东八区，北京位于东六区，新疆与北京等内地城市有两小时时差，作息时间应推后2小时，旅游活动通常安排在9：00—20：00之间。游客应做好适应时差的准备，注意时间区别；在新疆旅游，均以当地的作息时间为准，使用的是北京时间，酒店开餐时间较晚，请尽早调整好作息时间和饮食时间。6、在新疆旅游为了安全期间，无需带太多的现金在身上，新疆大部分地方都有银行、自动柜员，可到当地取现；贵重物品可带在身上或存入宾馆的保险柜。新疆旅游注意事项-游篇1、新疆旅游的最佳时间为5月到10月之间。南疆以人文景观为主，自然风光也有独到之处；北疆以优美原生态的自然风光为主，雪山、草原、湖泊、河流、蒙古包、原始森林等，使人乐而忘返。因此时炎热干燥，在景区内请勿使用明火，更不要吸烟。2、新疆旅游景点分散，坐车时间较长易疲劳，请您做好吃苦准备并保证晚上休息好；很多景点需要游客下车行走、爬山或亲自体验骑马、骑骆驼的乐趣，所以一双合适的鞋尤为重要。建议您最好在出发前准备一双舒适、合脚、便于运动的鞋。3、客人之间不要随意交换床铺，互换团队；也不要擅自离开团队独自游览某个景点，以免景点所在地手机信号不佳而失去联系。4、新疆气候干燥风沙大，日照时间长，紫外线照射强烈，在途中一定要多喝水以补充体内水份，带好防晒物品如遮阳帽、伞、太阳镜、防晒霜等；同时配备清热、解渴、滋润的药物或冲剂，如夏桑菊、十滴水冲剂等，以免难以承受干燥和酷热的气候。即便是在盛夏的天气也需准备长裤、夹衣。另建议女性朋友准备好保湿及防晒化妆品外，再备支润唇膏带在身边更好。5、新疆旅游名胜繁多，景色奇丽壮美、与众不同，每次出游拍照尽可能的多备电池和储存卡，以防留下遗憾。6、新疆少数民族宗教仪式较多，途中请游客不要有意驻足观看或过分专注他们个人生活行为；请勿对牧场的家畜和猎犬打骂，以免引起误解；想对少数民族拍照，一定要征得他们同意后再照。7、在新疆的少数民族餐馆、毡房洗手、脸时，轻洗后不要去甩手上的水，少数民族较忌讳；去维族家庭中做客，坐的时候不能将腿伸直，要盘腿或跪着坐；主人献茶时，客人应欠身双手去接，接受礼品时必须身子稍屈双手接受；少数民族女子不与男子握手；除蒙、汉族外，切不可随便提猪的话题。新疆信仰伊斯兰教的穆斯林有许多禁忌，要尊重他们的风俗习惯。8、首次来新疆旅游，不可贸然前往或自己租车旅游，因为新疆旅游不可预测因素太多，应把安全放在第一位，根据自身经济条件和旅游时间，选择自由、灵活，既节约时间又能看到更多景点的方式去参加散客旅游、组团旅游、自驾游。9、在游览观光时，所有客人在参加活动时要量力而行，对自己身体不适的活动请不要参加。10、结伴的团友如发生意外，请及时与领队和导游联系，以便妥善安排，如有危急病人及时通知。11、新疆旅游景点绝大部分为自然风光，请爱护景区环境，保护生态。请自备电筒，在草原、戈壁、佛教洞窟游览时有意想不到的收获。新疆旅游注意事项-购篇1、新疆市场购物，习惯用\"公制\"，即：公尺（米）、公斤（千克），例如：葡萄干每公斤多少钱，而不论\"市斤\"，以防多付一倍钱。2、在购物时如不是诚心想购买，不要去和摊主还价，在别人讲价的时候也不要围观起哄，应尽量避免摩擦。在购买工艺品时，请事先了解好价格，然后购买。3、在选择食品（商品）时，请勿嗅、挑、翻，应请商户为您拿取。个体食品摊、店的散装食品可以品尝，但不可以拿走或装进口袋。请游客尊重少数民族的礼节习惯。4、在新疆旅游时，游客发现新疆的英吉沙工艺小刀十分有名和漂亮，欲要购买送人，但请注意：乘坐飞机和火车均不能携带，请勿购买。5、在旅游结束返程时大家都会购买一些喜欢的民族工艺品、干鲜果品，一定要注意民航的有关规定：每位旅客的行李重量不得超过20公斤；无论是随身还是托运行李都不可夹带刀具；另外携带的水果最好手提上飞机（数量适可）以免回去后变果酱。6、特别提醒大家买玉时，要慎重认准合格证书，去保证质量且声誉好的玉店，如合和玉器、富士特玉器城等；若想购物美价廉的干果土特产，最好去北园春农贸市场。7、新疆流动人口繁多，游客在购物应随时注意防窃，避免给自己造成损失。新疆旅游注意事项-娱篇1、游客在消费时，请看准欲购物品和欲参与的娱乐项目，谈妥价格和娱乐时间后，方可付款（最好自备零钱）。2、参加少数民族舞会被邀请跳舞，要有礼貌地站起来，切记不可拒绝，以免造成误会。3、在草原上骑马，不要走在马后面；骑马一定要选择正规的景区马队，安全才有保障。 在参加漂流、滑雪项目时，依据自身情况择时进行。在家访时要尊重少数民族风俗习惯和礼节，和谐旅游。4、在自由活动或外出期间，结伴出门，尽量不单独出门。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["49.9元就能游国内3000+景点？这样的年卡你敢买吗？还有旅行社为什么会推出这样的年卡呢？首先其中的三千多个景区里面，有很多的景区本身就是免费的景区。还有的就是根本不能够称为景区的景区，披着景区的外壳其实是个商场。还有的景区看起来是正规收费的景区，但是这种景区的盈利是通过景区里面的消费实现的。而且如果你冲着年卡的免费门票过去玩，可能只有几个不痛不痒的景点是免费的，想要玩的开心，你一定会又自掏腰包付费去其他的景区玩。天下没有免费的午餐，不管得到什么，都必须付出什么。这样的年卡不靠谱，即使有这样的年卡也不可信。免费的景点也是有的，有的同一个地方景点也分收费和不收费的。而且这种所谓的年卡里面，基本上是没有任何一家国家级的5A级或者4A级景区的。天下没有免费的午餐。在旅游的过程中遇到过太多披着廉价的外衣的坑人事情了。比如说低价航班，看起来价格很低，结果连飞机餐都要自费，行李托运费比机票还贵，算起来和一般的机票价格也差不了多少。还有一些所谓的低价旅行团，看着价格很划算，结果去了之后才发现各种各样的隐形消费，实在是坑啊。所以小编建议想要买这种廉价年卡的朋友要谨慎一点，天上是不会掉下馅饼的！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["成都游玩的情侣圣地，卓文君和爱人呆过的地方成都的琴台路，如果现在说起来的话，也仅仅只是一条珠宝街。这条珠宝街，因为当地的珠宝首饰还有货物交易，也吸引了许多的游客来到这里，但是大多数都是一些商人。但是如果这条街道追溯出它的历史意义，还有原因的话，那么就会发现在这里旅游的人们除了有许多商人以外，也会有很多的情侣。琴台路的建筑主要都是仿照古代唐代的建筑建造的，从2002年建设到现在已经大约有20年的时间了。这条道路的总长有900米，也是相近于一公里的不短的一条路。如果要问到这一条珠宝街道是怎么吸引了那么多的情侣的话，那么就只能说一说这条街道的建设原形了。因为琴台路这条街道的建设原因是仿照着当年的司马相如，还有卓文君美妙的爱情故事，开始建造的。当年的卓文君可是一代才女，但是为了和司马相如在一起，却不惜舍去了曾经那种华贵而又幸福的生活。曾经的天之骄女就穿着一身朴素的衣服，开始在街道上卖起酒来。但是这样的状况也没有让他们的爱情承受什么问题，反而他们的感情更加浓厚。这条街道也正是因为这个故事受到了启发而产生的。在整个长达走百米的街道里头有一条将近200多米的地方是是关于汉代的砖的画像。在那些古板的一种的青石板的街道上这些彩色的时装画像忽然出现就如同那种有趣的点缀，而幻想的内容也是十分的丰富多彩，从赛马到宴会种种都应有尽有。这仿佛让人一瞬间都看到了2000多年前人们的生活状态。如此复古，却又透露这一种真实情感的旅游胜地，还不快带女朋友一起来看看？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["在古镇中寻找春天，在流水小桥中感受情怀，这里就是最美古镇！那么如果你选择去古镇里看一看的话，我们所想要经历的，则是经过历史沉淀的一种沧桑感，其实更多的体验则是对情怀的怀念，看着远处的流水和小桥，烟雾朦胧的笼罩在江南人家的房屋上，那样的孤寂感和凄凉感，让人免不了有一丝的悲凉，但是这样的感觉却是你在其他地方无法体验到的，它却能带给你最独特的感受，在你的记忆当中，留下最深的印象。所以今天小编想要给大家介绍的，就是那些位于水乡当中的古镇，这些江南小镇都是非常吸引人的，让人觉得这个地方就像是隔离于尘嚣世界之外的一处境地，周庄这个地方是我国水箱当中非常有名的，而且它还是我国受批的一个5a级的景区，由于历史文化在这里的积累，一种浓郁的沧桑感在这里散发着，但是让人无法忽略的是它的水乡风貌，以及它非常独特的人文情怀，都让人觉得这个地方很美好，而且在水乡当中最具有特色的，就是当地的民俗风情了，周庄这里的民俗风情也是非常有名的，而且也是东方文化当中的一个瑰宝，让人无法忽略掉。这里的门票还是比较能够接受的，在平常的时间当中一张门票是100元，如果你想要晚上去参观的话，就会便宜20元钱一般的开放时间都是从早上八点开始到晚上九点结束，所以如果想要去参观的游客们一定要规划好自己的时间。第二个地方就是和顺这里的古镇这个地方的环境比较传统也比较安静，所以他非常大程度上的保留了我国很多的传统文化，而且都非常的具有特色。尤其是明清时期的一些文化，在这里都能够非常完整的见识到，所以这里的很多建筑都被称为是活化石一样的存在，虽然来到这里之后你会看到有很多的客栈，而且他们都是商业型的客栈，但是其实你真正接触到这个古镇的时候，你还是觉得他是非常安静，是非常祥和的，让人感觉到这个世界简直太安静了，让整个人都有放松的感觉，而且我们整日处于一种非常喧闹非常乱的环境，当中能够寻找到这样一处安静的地方，也是非常不容易的，在车马喧闹当中，寻找一处宁静之地，估计是我们现代很多人心中的一个小小的梦想吧！第三个地方就是木渎古镇，它位于苏州这里，我们大家都知道苏州这边的很多建筑都是非常具有特色的，而且在这里有很多名山环绕有更多的石桥和河道纵横，所以在这里有很多园林式的古镇，那么木渎就是其中一个，在这个小镇上最明显的一个景象，就是有很多河流，而且在这些河流上面都有石头建造而成的石桥，有的是一些小型的木桥，这些水上风景都使得这个古镇显得更加具有特色。而且走在街道里，你会发现脚下的石板上斑驳的痕迹，无处不在，就好像是曾经古人在这里留下的一些痕迹，让人看到之后免不了会有许多的感慨，而且这里的大多数是板都已经被磨得发亮了，这些都是历史遗留下来的东西，在这里依旧存在着很多宅子和古树木有的看上去比较幽深，凄凉让人看了之后会打冷颤，因为长久以来很多人都不在这里居住了，仿佛在这个院子里，曾经发生了一些不为人知的事情，但是不得不说这些建筑的存在还是给这个古镇增加了一丝神秘的气息。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["丽江最值得去的几个景点，背包游客几月份去最好呢也许每个人都该如此，尤其是在发展飞速，总难以让人歇一歇的中国，更何况，我们来自魔都…………于是，不敌小伙伴的诱惑，踏上了云南的土地…………“因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。束河古镇：是茶马古道上保存完好的重要集镇,他虽没丽江古镇四方街的气势，确有其独特的魅力。来到这里没说的，拿起相机狂扫一遍。茶马古道：骑马翻山越岭还是第一次，山路狭窄陡峭，刚开始还真有点怕怕，生怕掉下悬崖。慢慢习惯后发现还蛮惬意，一路上随处可见的格桑花（波斯菊）感觉不错。金沙江虎跳峡：号称“世界上最深的大峡谷之一”据说是老虎从中间这个石头跳过峡谷而得名虎跳峡，气势还不错，挺雄伟壮观。要说险还是大巴车开进景区这段路比较险。对于我们来说下到谷底返回爬上这1000多节台阶比较费劲。丽江古城：又名大研镇，它是中国历史文化名城中两个没有城墙的古城之一，位于古城中心的四方街是丽江古街的中心。整个古城全是街巷，像蜘蛛网一样，四通八达，不过每条路边上肯定有条小溪或小水沟，全是有水在流，要是迷路了只要逆水而上肯定能到达四方街中心。这里也是我们此行呆的时间最长的地方，到处是商铺卖啥的都有，还有条酒吧街，我基本扫遍了每条街。木府：可称为丽江古城的\"大观园\"。纳西族最高统领木氏自元代世袭丽江土司。果然是丽江老大，房子大，气派，造的像皇宫一样，而且要看丽江古城全貌只有跑他们家才行。木府建于元朝，兴于明朝，败于清朝。明洪武十五年，朱元璋派傅友德、蓝玉、沐英率30万大军攻入昆明。丽江阿甲阿得率众归附有功，后又率土兵随傅友德相继攻克元朝所据的佛光寨，北胜州，关铁桥等处，立有战功，得以进京觐见。明太祖“嘉其伟绩”，授诰命一道，任其为丽江府世袭土官知府，中顺大夫。并赐金花钞贯，彩缎表里衣冠，镌有“诚心报国”四字金花带一束。传说朝觐时，朱元璋问阿甲阿得想要什么姓，阿得直率地说：我归顺朱家，就跟皇上一样，姓朱吧。旁边的官员忙使眼色，阿得急忙改口：请皇上恩赐。朱元璋微微一笑：你的心意我明白，从朱字分出一个“木”，表明你是朱家的骨干；“木”字上加人字就是“朱”字，表明你是朱家的人。就赐你“木”姓吧。阿得忙叩头谢恩。纳西人从此有了第一个汉姓。明代木氏自木得起至明末清初的木懿，共十四代。木姓为贵族专有，百姓则在木字上加一顶草帽，背上加一个筐，即“和”。所以，丽江有官姓“木”，民姓“和”的说法。明朝给予木土司很大的支持，到明末第十三代土司木增时，木府的建筑规模已相当雄伟；主体建筑有仪门、议事厅、万卷楼、护法殿、光碧楼、三清殿、配殿、过街楼、阁楼、家院等等，依序排列在中轴线上和两侧，气势恢宏。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["江西三个名字很生僻的城市，看着似曾相识，基本都会念错而我国的江西是历史底蕴非常浑厚的大省，在这片土地见证了许多传奇，而且这里城市的名字都很有特色很好听，但有三个城市的名字是很生僻的，说到这很多人是不是已经猜到了呢？第一个就是弋阳了，许多人看到弋阳第一时间会在脑海念出“戈”字来，但它的读音是“yi”，这两个字实在太像了，若是没仔细看跟一个字一样，在我国有弋字的城市很少甚至在生活上运用的汉子里弋都很少出现。弋阳位于我国江西省的东北部地区，处于信江的中游，属上饶市管辖，是一个面积很大的县，人口数量并没有很多。第二个就是婺源县，很多人看见第一个字都会觉得很陌生，甚至会把它读成“zi”，但它的读音是“wu”，这也不怪大家读错，毕竟无论生活中还是学习中这个字都是很少出现的。婺源县的历史很悠久，城内城外都透露着古色古香，加上这里的产业为茶叶，更增加了它的魅力值。第三个急速铅山县，看到这里你是不是仔细看了这几个字好几遍呢？无论怎么看都是“qian”啊，但它是个多音字，在这里要读“yan”音，这样看来，我国的文化真是博大精深，很多时候大家都会被多音字弄糊涂。铅山县曾经的手工业是很出众的，但近些年的名气慢慢低落，并没有曾经那么响亮了。以上这三个地区的景色都是非常美的，是很值得大家一去的！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["根雕参禅悟道，初春根宫佛国寻梅之旅你听，远处的钟声响了，好像庙堂里撞击的钟声，浑厚的钟声也在敲打着我们的心灵。我想去一个与佛有缘的地方，在佛性中参禅悟道，煮一杯清茶，赏一园梅花，感悟人生。衢州开化就有一个这样的地方，它有一个好听的名字叫根宫佛国，真巧，那里的梅花开满园，真好。我从嘉兴出发乘高铁过去，路程不算太远，两个小时的高铁，在衢州站在搭上去开化的高铁。只是换乘显的麻烦。但并不阻碍我看风景的心情。两个半小时的车程，我终于从一座城市到了另一座城市。离开自己生活了许久的城市，有一种悸动。就像那根麻木的神经又开始跳动，就像旧的血液换成了新的血液注入生命中一样直击心脏和灵魂，连呼吸的空气都变成了新鲜的。那种陌生而新鲜的感觉唤醒了我那颗沉睡的灵魂。根宫佛国梅花在出行前做好了规划，出行的路上便显得毫不费力。开化的根宫佛国便在高铁站附近，几分钟的路程我便到了根宫佛国。从福门祥光的门口进去后，便算正式的进入了景区。走在整个宽敞的根宫佛国的园内，感觉那种深深的禅意也包围了自己。好在出行遇到个好天气，即将开始我美好的一天。根宫佛国梅花沿着路前行，便到了云湖禅心。云湖禅心真是个很有诗意的名字，非常的动听。我的脑洞里仿佛出现了这样一个画面，湖面上云雾朦胧着，湖水静静的流淌。多么唯美的画面。根宫佛国梅花沿着幽静小道一直前行，便到了这里的青梅园。青梅园里满园的梅花开的正盛。那一簇簇的梅花交错在一起，竞相开放着。满园的粉色红梅开放，一如情窦初开少女的面庞，带着几分羞涩的绯红。如描似画，柔情似水。置身于其中，站在花枝底下，嗅的一树芬芳。梅花的花香浓郁，暄香远溢。有人说，若是去赏梅，尚未近其树，未见其花，便先有浮动的暗香阵阵袭来，为你引路。根宫佛国根雕根宫佛国根雕再往里走，有条小径通向前方，便到了集趣斋。里面摆放的是各位根雕大师的根雕巨作，也算是最为精华的一部分，馆内陈列的是形态各异的根雕作品。有一黑色根雕如一只倒挂着的雄鹰，仿佛立起了它的翅膀要开展起进攻的模式。那黑色的羽翼在灯光的照耀下发出蹭亮的光芒。一如雄鹰炯炯有神的眼睛。根宫佛国根雕另一幅根雕作品显得较为圆润了许多，少了些许锋芒，却也摸不清道不明这根雕里的深刻含义，艺术作品都带着几许不易看懂的意味。有人说，艺术来源于生活，不过生活又岂能是你想懂就懂的，需要像参悟禅道一样去参透。根宫佛国一个案几上散放着几本小册子。册子底下白色的纸张之上书悦禅两个大字。娟秀的黑色字体稳稳当当的落在了白色洁白的纸上。悦有读，参透的意义，悦禅意为悟禅。看着字面很新，是刚落的笔，纸上落有红色印章，旁边有行小字写着已亥年春。从醉根天宫博物馆出来，走过大雄宝殿，看过那么多震撼心灵，直击灵魂的根雕作品，在大师的根雕作品中备受熏陶，在我沉迷于根雕作品流连忘返之中，我便要转身继续前行，我相信前面有更美的风景在等我。根宫佛国根雕罗汉根宫佛国根雕罗汉在不远处，五百罗汉长廊在等待着我的到来。整个长廊很长，一眼看不到尽头，它围着整个大雄宝殿围成了一个回字，回字，在佛教里有轮 回之意。轮 回又有流转,轮转生死轮 回之意。众生死亡之后，灵魂又轮 回重新投胎成为另一个人，像车轮一样转个不停，循环不已，生死相续，无休无止的循环往复。根宫佛国根雕罗汉根宫佛国根雕罗汉这五百罗汉长廊真是所有景点里我觉得最为蔚为大观的一处景点，它的伟岸和庞大你没有在现场你感受不到那种磅礴和恢弘的气质。它仿佛将你团团包围在之中，每走一步，你都会与一个罗汉相遇，他们或皱眉睁眼，或嬉笑怒骂，或喜笑颜开，或颔首扶额，人生百态，大抵也是如此。根宫佛国梅花根宫佛国梅花走过五百罗汉长廊，还没从对它的震撼中回过神来，不知不觉便已经走出了景区。远远的便可以看到醉根宝塔。前面便是新开发的三期工程。我只能从交错的梅花枝中看到不远处的风景。红色的梅花艳若桃李，灿如云霞，又如燃烧的火焰、舞动的红旗，极为绚丽，颇具感染力。粉色的梅花带着一种朦胧的美，像粉色的爱情，白色的梅花如银雕玉琢雪塑，冰肌玉骨，是那么清丽超然，清雅脱俗，清白无瑕，清正无邪，一如梅花的傲骨。根宫佛国梅花根宫佛国梅花一湾碧绿的清水，一园艳丽的梅花，有假山，有凉亭。风过日下，万物生长。远处是一座座殿宇，像极江南建筑所持有的温柔，带着几分苏州园林，园子，假山，池水皆有着密不可分的关系，缺一不可。根宫佛国梅花华夏文化根雕艺术博物馆静静的屹立在哪里，在等着我去一探究竟。走进博物馆，又是一处别有洞天的地方，整个展馆分为三大块，分别是成语故事，56个民族，道教。根宫佛国根雕罗汉根宫佛国根雕罗汉每一个个根雕作品，都是一个成语故事，很多成语故事在年幼的时候在脑子里都是记忆犹新的就像一本书的篇章一般。在往里走，每一个根雕陈列的是各个民族的人物，他们穿戴着具有自己鲜明民族色彩的衣着服饰，一颦一笑都刻画的很深刻，仿佛下一秒便会活过来一样，在最里面便是道教相关的人物。在中国传统文化中，道教与儒家的佛教一起的是一种占据着主导地位的理论学说和寻求有关实践练成神仙的地方。根宫佛国根雕根宫佛国根雕他们三五成群，看书读卷。一人手持古筝，一人手拿卷宗，一人冥思苦想，他们亲切交谈，谈人生感悟，谈其道法，或促膝长谈。从博物馆出来，告别了那些极为艺术的根雕，对根雕的品览算也告一段落。沿着长长的台阶往下走，台阶很长地势很高，来游览的人也众多，随着人流慢慢的往前走。有带着孩子出行的人，也有两个年迈的老夫妻一起出行的，只有我，轻松如斯一人上阵，可能习惯了自己一个人到处走走停停，竟然也感觉不到孤独，孤独是常态我们要习惯而去与它和平相处。根宫佛国盆栽跨过一个圆形的门，圆门中心一圈用青色文化砖围绕着绕了一圈，字体是用古言字体，有那种江南风景园林拱门的味道。简约而不简单。古旧的墙面上泛着黄，被岁月浸染了颜色。我从这里走过仿佛穿越去了另外一个地方，门里是一个世界，门外又是另外一个世界。入了园我仿佛也化身成了身着古装服饰的古代女子一般，在园内闲庭信步，静赏园内风景。根宫佛国盆栽另外几面墙上还有各种造型的窗，透过这里看过去，可以看到另外一个园景的风景，我喜欢这种造型各异的窗，带着几点古代园林风情，干净中带着柔和。根宫佛国远处，与宝塔相连的地方，簇拥着一枝红梅，红梅似朵红色的彩云，笼罩着宝塔，给它腐朽的生命中注入了一丝色彩，也增添了几分意境。梅依着宝塔，拥抱了整个春天。整个根宫佛国之旅算走到了尽头，回过头来，它们离我都不远。那深深的佛法与禅道，抚平了我那颗躁动不安的心，佛的礼遇，让我放下了很多，很多便是庸人自扰摆了。我想，以后还有机会，在一次与佛，与禅邂逅，因为遇佛，是我的缘，缘起缘落，皆有因果。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["对不起，我怀疑你认识的可能是个假甘南人们眼中的少数民族地区它可以是圣洁庄严的拉卜楞寺也可以是奇峰秀景的扎尕那还可以是梦幻多姿的首区草原但如果说，去过这些就等于去过了甘南那么，你可能去了个“假甘南”因为九色甘南千姿百态甘南之美不能一概而论……草原有人说，甘南有个叫XX的草原那你是否知道其实整个甘南随处是草原随便例举几个……因河水宣泄不畅，在草原上形成了很多的汊河和沼泽的草原俄后滩草原旅游开发较早，在这里可以尽情体味神秘淳朴的藏族风情的桑科草原甘南人民群众文体活动、节日庆典的最佳聚会场所的当周草原大跃进时候“学大寨，赶贡巴”的贡巴草原班禅仁波切对说，每年农历7月中旬，有一条通往“香巴拉”的道路的达久滩草原群山环绕地势起伏大，草原观景点多，是摄影绝佳去处的甘加草原林木茂密、峡谷幽深、山重水复，森林与草原绝佳结合的勒秀草原地势平缓草地辽阔，可以肆意纵马驰骋的美仁大草原黄河臂弯里的优质草场，深藏了太多美好的郎曲乔尔干草原七八月份繁花似锦的西梅朵合塘草原每一处草原各具风采然而你若觉得这就是甘南的全部那你大概去了个假甘南湖泊甘南有无数美丽的湖泊然而它们大部分却不为人知……有个一日四时景，早晚不同天的高原湖泊叫尕海湖有个藏在深山中的隐世天堂叫骨麻湖有个高山堰塞湖子母湖叫录坝湖有个湖面宽阔，飞禽走兽往来甚欢的湖泊叫达宗湖有个可以看到“冰图”奇观的湖泊叫冶海湖有个不为人知被绿草和青山环抱形似金鱼的湖泊叫克琼湖有个清澈如明镜的湖泊叫达力加翠湖你觉得甘南的美就是这样了吗？看这片圣洁美丽的地方还蕴藏着更多的可能山川甘南山川美得不同凡响这里既有巍巍的昆仑余脉山中之神阿尼念卿山又有俯瞰首曲草原的西倾山既有巍峨的叠山高峰措美峰又有人间仙境之称的扎尕那山有酷似“虎头“护佑迭部的圣山虎头山更有遍布格萨尔王的足迹美艳绝伦的拉尕山甘南的山川各有各的美而你竟只听说过扎尕那你大概去了个假甘南吧摄影说到摄影甘南不仅有无与伦比的自然景观极具特色的藏地人文以及永远透彻繁星闪烁的夜空深秋时绚丽的彩林和草原夕阳下安宁祥和的三河一江以及大雪后银装素裹的冬日艳景还有藏地小城的温暖和感动你要相信在这圣洁美丽的地方随手一拍都是绝美的画面村庄谁说甘南只有广阔的牧场这里也有很多宁静的村庄近年来甘南打造了多个旅游专业村生态文明小康村每一个村子都是一道亮丽的风景……甘南那么美以至于让你沉醉美景而忘却生活没有生活的甘南也算不算“真甘南”生活甘南这个平均海拔三千米的藏族自治州想象中这里的生活应该是这样的可贫困落后早已不是甘南的代名词如今的甘南已拥有灯火辉煌的现代化都市便捷通畅的高速公路现代化的高原机场来到这里你会发现甘南的生活是恬静安闲的甘南是节庆时让人热血沸腾的甘南是闲时和亲朋好友浪山聚会甘南是忙时和牛马猪羊草原牧归同时，甘南也是草原上舞动的锅庄也是永不熄灭的篝火九色甘南这4.5万平方公里的土地让无数人心生向往但是能书写下来的仅仅只能也只是一部分真正的甘南不仅因为其拥有无数上天遗留的人间秘境宁静祥和的隐世村庄丰富的动植物资源更因为这里是美丽、圣洁、幸福、快乐的三善福地人间天堂……", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["美过“九寨沟”，这地方，人人向往的世外桃源，小名“女儿国”到成都旅游的人可以说每年都是数以万计的，所以每年到了节假日时期，成都的火车站、高铁站、飞机场等都是挤满人的。当然，除了成都拥有美景美女可看之外，四川其他地方美景也不错，比如闻名世外的九寨沟，至今都是许多中老年人旅行的必看点之一。不过，小编今天不是同大家来说九寨沟美景的，而是同大家说说四川这个，比九寨沟还要盛美，美女众多，有着小女儿国称誉的室外桃园之地，那就是四川丹巴藏寨。四川丹巴藏寨不仅有着“小女儿国”的美誉，其还是一个被深藏在山脉间的世外桃源。这里的美女也是纯天然的，单看一眼就想要恋爱呀。不过，这个地方的人，很少外出，是只有到此旅游的人才可一睹芳容。丹巴美女各个出色，颜值之高，主要是受当地环境孕育的。这里的山水都是与世隔绝的，完全没有现当代的各种工业污染。生活在这里面的美女，她们也没有过多的勾心斗角之争，整个村散发的是安静和祥的景象，就如同陶渊明笔下的世外桃源。这里植被茂密丰富，田埂包围整个村庄，在春天的时候，万花盛开，这里就是一处仙境。冬天，这里会是被白雪给覆盖，村庄墙面都是银装素裹，这里仿佛是童话世界般美好。这里除了美女吸引人外，这里的建筑是外界人到此的一个考究点。民居藏屋、民居碉楼、美人谷是游客到这里游玩必游景观。世间难得如此世外桃源，这还是相传隋朝时代的东女国地方，也是真正的女儿国，大家去四川旅游时候可以走走看看，感受这个世外桃源，住上三五天，远离都市繁华，放松身心，大家觉得如何？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["计划去张家界旅游，想找个张家界信誉好的导游，有没有推荐？俗话说：做一单生意交一个朋友，这句话说的真好，不要忽悠你的客户，更不要坑你的客户，因为可能几十个人和他联系过，而他却选择相信了你!一旦是你的客户，终生是你的朋友!要把每一个客户当成自己的兄弟姐妹来对待，当成朋友来维护，用你的专业来服务他、用真诚来打动他，以心换心。工作即是如此，生活也是一样!一路走来感恩大家的支持!——被信任是一种快乐!______金杯、银杯、不如客人的口碑! ----张家界陈峰自助游俱乐部一直被模仿---但从未被超越，而且我们一直在努力的做的更好，让您更满意!------- ----特别强调：自驾游的朋友，我们可以到路口去接，免费提供停车位，免费线路策划----- 一路风尘，一路辛劳，为这个魂牵梦萦的地方。亲爱的自驾游、自助游朋友们，您的脚步感动着每一个追寻梦想的人。 如果累了，就歇歇脚吧 在这里，我们----张家界绿都市时尚客栈已为您建好温馨之港，等您停靠。亲!当您的脚步悄悄的踏进张家界的时候，这就是一种缘，深深的系牢我和您，请停住您匆匆的步伐，看看我小小的杰作---张家界旅游攻略， 不管您是否与我们陈峰俱乐部合作，请您细细品味下，我的攻略将对您的张家界之旅有莫大的帮助。 但凡跟团游玩过全国各地无论哪一个旅游胜地的人们，都或多或少的对那次旅行有所感叹的，跟团游无非两种方式，其一，就是报当地的组团社，然后几十人组一个团队发往目的地的地接社来安排;其二，自己通过各种交通到达其旅行的目的地以后报当地的一个散客拼团的旅行社组成的一个团队，然后一起统一安排行程，两种方式其游玩性质都差不多一样，都是几十人一起游玩的，由于人员较多，都会有一定的时间局限性。统称为-走马观花式的旅行。就旅行本身来说，本来是一件让人兴奋、愉悦的一件事情，但由于目前国内各大旅行社一个通病--为了更多的利润而蜕变的商业化，比如：进店、购物、烧香等等，让旅行团的游玩失去了本身的意义，让人们听到“跟团游”都心惊胆颤，然而有些旅游热门地方兴起了自助游、自由行的旅行模式，虽然说自由行的价格比跟团游庶稍稍贵一些，但能找回一些旅行意义的失真，最起码是一个纯玩模式了，进店、购物、烧香等环节在自由行的纯玩模式中都会消失，让人们能体会到旅行真正的意义...... 所谓跟团旅游就是一个团一块，导游帮你安排吃、住、行、玩，游客有快有慢，导游不可能照顾所有客人，只能是一部分，一般导游会告诉你一个集合时间和地点，这种团队游对整个行程有限制和约束。 而自由行是最新兴起的一种旅游方式，比如自选商场，所有产品(服务)都明码标价，由游人根据自身条件(包括时间预算，身体状况)等自由选择服务组合的旅游类型，在经过旅行社精心安排，这样让所有行程更加随心所欲，自由自主，充满了多元化的个性元素。简单一点也就是私人导游的方式，全程是不购物、不进店、不强制消费，只看自然景观的的一种模式。 选择张家界陈峰自助游俱乐部的有优势-----\"风景美不美,全靠导游一张嘴\",能让我们接待的每一位游客都赞美张家界欣赏张家界是我们的追求,工作中我们用自己的专业知识给我们的游客解说张家界的迷人风景风土人情,用我们的热情好客让游客感受到我们张家人的淳朴善良,我们要打破“上车睡觉、下车尿尿，一到景点拍拍照，回去一问啥也不知道”的旅游状态，我们希望我们接待的每一位游客回家之后也能绘声绘色地跟亲朋好友讲我们张家界的美以及导游的好。真诚为即将到张家界的朋友提供优秀当地导游服务，免费定制行程，定制一套专属于自己的旅行线路，代订特惠酒店及优惠景点门票!让您在张家界玩的放心，玩的省心，玩的开心。如果选择传统旅行社跟团去张家界旅游?1不.赶鸭子似旅游,马不停蹄看景点。2. 受气：加点购物花冤枉钱。3. 累：早出晚归，上车睡觉下车尿尿不如上班轻松。4. 无质量：走马观花，旅游质量服务跟不上。5. 苦恼：低价招揽游客，在旅行中存在隐形消费。6. 无奈: 时间由导游掌控，跟着导游走。如果选择自己去张家界旅游?1. 找攻略，看游记，查资料，还是一知半解，烦!2. 担心没有方向感，各种问路、找不到酒店、交通不方便，?!3. 交通费极高，没地方停车，不知道住哪里合适!4. 担心在景区迷路，买票排队闲麻烦!5. 不知道怎么规划旅游线路，各种查资料。麻烦!6. 高消费，漫天要价，旅游一趟要花掉大半个月工资原标题：计划去张家界旅游，想找个张家界信誉好的导游,有没有推荐?", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["一路向西去大理，也许故事正在发生着大理，全名大理白族自治州，历史悠久，是首批全国24个历史文化名城之一，素有“文献名邦”的美称。大理风光秀丽，苍山洱海是国家级自然保护区，大理也是44个国家级风景名胜区之一。大理也是武侠小说中著名的地点。大理地区是云南最早的文化发祥地之一，是一座千年古城。唐宋五百多年间（即从南诏国建立至大理国覆灭），大理一直是云南的政治、经济、文化中心，南诏、大理国的都城所在地。 大理风景名胜区主要含大理古城、苍山、洱海、白族风情：苍山十九峰十八溪，处处美景，尤以清碧溪为最；苍山洱海，山水相依，洱海就像“群山间的无瑕美玉”。大理的其他著名景点有：大理的城市地标崇圣寺三塔、白族人心中象征着爱情忠贞蝴蝶泉、洱海明月等总所周知苍山洱海是大理比较著名的景点那我们就先说一说苍山洱海。登苍山之路有索道和徒步两种，例如：1，苍山大索道。古城苍山门——天八部影视城——洗马潭。2，感通寺索道。感通寺索道站——苍山半腰——玉带云路——清碧溪索道站——苍山顶。3，中和索道。古城三月街赛马场西——苍山中和峰。4，徒步线路。古城南门——苍山景区。从景区顺登山道路登山。坐游轮欣赏洱海两岸风景。洱海，长约43公里，最宽处有9公里，是云南省第二大淡水湖，苍山十八溪条条入洱海。清晨从洱源登船出发，沿洱海一路观看风景，下午登岸晚上坐火车离开这里。蓝蓝的海青青的山一叶小舟在我心中荡漾，难怪有人说佛塔，城保，白族人的五朵金花，蝴蝶泉边那动人的传说是到过这里的人心中的牵挂。除苍山洱海之外呢，大理古城之美景，白族风情之浓郁也是大理的一大特色哦！大理古城位于云南省西北部，横断山脉南端，居于苍山之下，洱海之滨。大理古城在唐、宋500多年的历史间是云南的政治、经济、文化的中心。古城内文物古迹众多，城池格局基本保存，重要遗址可辩，截至2013年，古城内分布了14处市级以上的重点文物保护单位。大理古城位于大理白族自治州中部，是中国与东南亚各国文化交流、通商贸易的重要门户，大理古城作为南诏、大理国的都城有500多年历史，长期为云南的政治经济文化中心。元朝，为大理各军民总管府及新建太和县的治所，是滇西重要的城市之一。明朝时期，为县治和府治所在地。民俗文化洞经音乐洞经音乐是一种古老的传统器乐乐种。史料记载，保存至今的下关洞经乐社“三元会”的传谱中，有“奉圣乐”、“龟兹乐”、“朝天子”等乐章。在不同民族中的流传又带上当地的民族特色，如巍山的洞经音乐明显地表现出彝族音乐的粗犷豪放，而在广大白族地区流传的又带着白族音乐的抒情和幽婉。本主信仰“本主”教是白族全民信奉的宗教。“本主”一词的含义是“本境最高贵的保护神”，本主是白族社会历史发展的特殊产物，是区别于佛教、道教和其它任何宗教的白族独有的信仰形式。每个本主都有特定的节日。本主节是白族人民群众对本主一年一度大祭祀的迎神活动。本主信仰源于原始社会，形成本主崇拜则始于南诏，盛于大理国，到元明而至极。大理白剧大理白剧白剧是流行在云南大理地区的少数民族戏曲剧种，它包括吹吹腔和曲艺大本曲发展而来，同时融进部份白族民歌、舞蹈。1949年建国后，吹吹腔与大本曲剧合流为白剧。白剧剧目丰富，大约有400多个。音乐独特，有“三腔九板十八调”声腔体系。传统戏有《火烧磨房》、《杜朝选》等400余个;新编、整理、改编的近百余。《红色三弦》、《望夫云》、《苍山红梅》曾三上北京演出;《阿盖公主》、《情暖苍山》、《白洁圣妃》、《洱海花》等20多个大小剧目获国家级奖励。白族舞蹈霸王鞭舞是白族民间舞蹈的特色代表。舞蹈表演所用的彩棍为山竹所制，竹间穿有一串三枚或两串六枚的铜钱。最后说一说大理的城市地标崇“圣寺三塔”大理三塔 ，大理崇圣寺三塔，位于大理城约一公里处。为大理胜景之一。被称为大理古文化的象征。大理三塔，距离下关14千米，位于大理以北1.5千米苍山应乐峰下，雄浑壮丽，是苍洱胜景之一。崇圣寺三塔的基座为方形，四周有石栏，栏的四角柱头雕有石狮，其东面正中有块石照壁，上书“永镇山川”四个大字，每字1.7米，笔力雄浑苍劲，气势磅礴。塔下仰望，只见塔矗云端，云移塔驻，似有倾倒之势。三塔的主塔名叫千寻塔，为方形16层密檐式塔，底宽9.9米，高69.13米，塔顶有铜制覆钵，上置塔刹，与西安大小雁塔同是唐代的典型建筑。大理三塔（崇圣寺三塔）和三塔倒影公园互为添辉，相与增色，从而成为最能代表大理形象的重要人文景观。最好的风景永远在路上", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["去欧洲坐上这4条铁路，沿途都是绝色美景，让人心动的火车之旅！弗洛姆高山铁路连接了松恩峡湾的出发点，小镇弗洛姆和海拔865米的米达尔山区，虽然全程只有20公里，单程用时55分钟，但却是世界上最美、最陡峭，也是最为知名的高山铁路之一，集中了高山、峡谷、悬崖和瀑布等各种美景，被誉为挪威的工程奇迹！苏格兰皇家列车于1985年5月开始运营，从爱丁堡出发，途经英国许多著名的景点。全程约1930公里。整个车厢都像极了具有苏格兰风格的贵族家庭，最多只接待不超过36名乘客，列车员彬彬有礼的态度堪比白金汉宫的侍者，他们将带领乘客参观著名的城堡、博物馆，豪宅、高尔夫球场或者花园等等！冰川快车又称为冰川列车，是世界十大顶级豪华列车之一，它是世界上最受欢迎的全景观列车，也是世界上最慢的快车，因为它以每小时30公里左右的速度行驶，但是每年却接待25万游客，可见它有多么的受欢迎！挪威的卑尔根铁路，被誉为世界上景色最美的铁路线之一，这条北欧海拔最高的铁路线，俯瞰着挪威最原始的冰川峡湾。从奥斯陆出发一路向上，从最初的海平面一直爬升到高原，窗外的景色也从绿荫葱葱到高山峻岭，6个半小时的行程每一帧都很美，就好像循环播放着一年四季不同的景致！怎么样，你们想来一场美丽的铁路之旅吗？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["年度旅游实用攻略！一. 中国最美的五大湖1. 青海湖：陆心之海 （青海）（最佳季节：四季皆宜）2. 喀纳斯湖：上帝的调色板 （新疆）（最佳季节：7—9月中旬）3. 纳木错湖：与神耳语的地方 （西藏）（最佳季节：7—9月）4. 天池：盛怒之后的平静 （吉林） （最佳季节：7-9月，其他季节极有可能处于茫茫白雪中）5. 西湖 （杭州）（最佳季节：西湖一年四季风景各异，魅力独具）二. 中国最美的六大草原1. 呼伦贝尔东部草原 （内蒙古）（最佳季节：每年5月—9月中旬，冰雪每年11月—到第2月中旬）2. 伊梨草原 （新疆）（最佳季节：每年7、8、9月）3. 锡林郭勒草原 （内蒙古）（最佳季节：每年7、8月两季）4. 川西高寒草原 （四川）（最佳季节：夏季）5. 那曲高寒草原 （西藏）（最佳季节：每年5—9月）6. 祁连山草原 （青海 甘肃）（最佳季节：6、7两月）三. 中国最美的十大名山1. 南迦巴瓦：云中的天堂 （西藏）（每年的2-4月和10-11月，选择登山的最好时机2. 贡嘎：风停止了脚步 （四川）（10月下旬后下雪，可观看雪景 3月解冻）3. 珠穆朗玛：心灵的守望 （西藏）（登山季节4月下旬—6月上旬，9月中旬-10上旬）-4. 梅里：雪神的仪仗队 （云南）（观赏雪山季节1-5月）5. 黄山：上帝的盆景 （安徽）（3.16---11.16旺季，11.16—3.15淡季）6. 稻城三神山： 香格里拉的地标（四川）（最佳季节:4-—6月、9—11月、7-8月为雨季）7. 乔戈里：遥远的秘境 （新疆）（登山季节：7-9月）8. 冈仁波齐：众神的居所 （西藏）（最佳季节5月—7月上旬，8月中旬到10月）9. 泰山：华夏的图腾 （山东）（最佳季节：四季皆宜）10. 峨眉山：从盆地升向天庭 （四川）（春秋两季为峨眉山最佳旅游季节）四．中国最美的七大丹霞1. 丹霞山：中国的红石公园 （广东）（最佳季节：四季皆宜）2. 武夷山：碧水丹山甲东南 （福建）（最佳季节：夏季虽然气温偏高，却是万物生长最为茂盛）3. 大金湖：水上丹霞奇观 （福建）（最佳季节：气温适中，四季皆可旅游）4. 鹰潭龙虎山：炼丹之处红崖显 （江西）（最佳季节：四季都适合旅游。10月份可以参加道教文化）5. 资江-八角寨—良山丹霞地貌：青峰赤壁丹霞魂 （广西 湖南）6. 张掖丹霞地貌：宫殿式丹霞天地造（甘肃）（最佳季节：每年6—9月，是全年最佳旅游季节）7. 赤水丹霞地貌：银瀑飞泻映丹崖（贵州）（最佳季节：四季皆宜）五．中国最美的五大峰林1. 桂林阳朔：山水相依的画廊 （广西）（最佳季节：4月份和10月份八月桂花开放前后）2. 武陵源：失落深山的丹青 （湖南）（最佳季节：春秋两季，这是天气凉爽，很适合旅游）3. 万峰林：高原上的心跳 （贵州）（最佳季节：七、八月去兴义游玩，大大小小瀑布因为有水才显得有气势，夏日漂流也比较惬意）4. 三清山：西太平洋边缘最美丽的花岗岩 （江西）（最佳季节：秋季，这时候天气干爽）5. 罗平峰林：金色的花园 （云南）（最佳季节：每年2月下旬—3月上旬，油菜花开的很旺季）六．中国最美的十大峡谷1. 雅鲁藏布大峡谷 （西藏）（最佳季节：每年8—10月才是进山黄金季节）2. 金沙江虎跳峡 （云南）（最佳季节：春夏两季）3. 长江三峡 （重庆 湖北）（最佳季节：三峡常年风景随四季变换而不同。四季都可旅游）4. 怒江大峡谷 （西藏）（云南）（最佳季节：10月份到第二年四月份是旅游最好季节）5. 澜沧江梅里大峡谷 （云南）（最佳季节：1—5月）6. 太鲁阁大峡谷 （台湾）（最佳季节：四季皆宜）7. 黄河晋陕大峡谷 （内蒙古 山西 陕西）（最佳季节：1—4月份，秋季9—11月份）8. 大渡河金口大峡谷 （四川）（最佳季节：秋季秋高气爽是游览金口大峡谷）9. 太行山大峡谷 （北京 河北 河南 山西）（最佳季节：春秋两季天高气爽，百花齐放，为旅游最佳季节）10. 天山库车大峡谷 （新疆）（最佳季节：四季皆宜）七．中国最美的三大雅丹1. 乌尔禾：风爱坎坷不喜平 （新疆）（最佳季节：每年有4—8月）2. 白龙堆：群龙聚首天涯 （新疆）（最佳季节：秋季）3. 三垅沙：开进戈壁的舰队 （新疆）（最佳季节： 春秋两季）八．中国最美的五大沙漠1. 巴丹吉林沙漠腹地：上帝画下的曲线 （内蒙古）（最佳季节：每年9月下旬—10月下旬）2. 塔克拉玛干沙漠腹地：大地的天体营 （新疆）（最佳季节：每月10月下旬—到11月中旬）3. 古尔班通古特沙漠腹地：大漠的血脉 （新疆）（最佳季节：每年9—12月）4. 鸣沙山.月牙泉：千年的守望 （甘肃）（最佳季节：每年5—9月）5. 沙坡头：曳住流沙的脚步 （宁夏）（最佳季节：春秋两季）九．中国最美的八大海岸1. 亚龙湾：跌落在地上的天空 （海南三亚）（最佳季节：四季适合旅游）2. 野柳：海浪留在大地上的作品 （台湾基隆）（最佳季节：10、11月）3. 成山头：腹地对大海的渴望 （山东荣成）（最佳季节：每年4—10月）4. 东寨港红树林：留在陆地上的碧浪 （海南琼山）（最佳季节：每年11月到第二年4月）5. 昌黎黄金海岸：沙漠与大海的吻痕 （河北）（最佳季节：春秋两季）6. 维多利亚海岸：万丈红尘映碧海 （香港）（最佳季节：每年的11、12月）7. 崇武海岸：惠安女眺望大海的地方 （福建惠安）（最佳季节：四季皆宜）8. 大鹏半岛：临近闹市的一块荒野 （广东深圳）（最佳季节：四季皆宜）十．中国最美的六大瀑布1. 藏布巴东瀑布群：大峡谷中的隐士 （西藏）（最佳季节：最好季节秋季）2. 德天瀑布：跨国的风情 （广西）（最佳季节：每年6、7月）3. 黄河壶口瀑布：万千气象一壶收 （晋陕交界）（最佳季节：每年的5月、9月）4. 罗平九龙瀑布：红土地上的飘带 （云南）（最佳季节：每年的二月上旬到三月上旬）5. 诺日朗瀑布：树丛中的织锦 （四川）（最佳季节：每年7、8月）6. 贵州黄果树瀑布：不能复制的雄浑（贵州）（最佳季节：每年7、8月)十一. 中国最美的六大冰川1. 绒布冰川：向第一高峰告别 （西藏）（最佳季节：4月底—6月初、9月中旬—10月上旬）2. 托木尔冰川：雪峰献给旱海的殷勤（新疆）（最佳季节：只有7—8月气温较高，气温在零下18度）3. 海螺沟冰川：拒绝融化 （四川）（最佳旅游时间：4月前气温低。10月下旬后下雪。我观赏雪景）4. 米堆冰川：桃花源里的冰雪 （西藏）（最佳季节：四季均是旅游的好时间）5. 特拉木坎力冰川：冰雕嘉年华 （新疆）（最佳季节：四季皆宜）6. 透明梦柯冰川：荒漠中的甘泉 （甘肃）（最佳季节：在海拔4000米处，1月的平均所温为—22。9度。每年7、8两月是冰川融水期，山洪咆哮而下，很危险，无法进山）十二. 中国最美的十大森林1. 天山雪岭云杉林 （新疆）（最佳季节：春、秋两季）2. 长白山红松阔叶混交林 （吉林）（最佳季节：春天可踏青、夏可观景、秋可观叶、冬可玩雪，你可以根据自已爱好选择）3. 尖峰岭热带雨林 （海南）（最佳季节：每年11月到第二年4月）4. 白马雪山高山杜鹃林 （云南）（最佳季节：每年五六月）5. 波密岗乡灵芝云杉林 （西藏）（最佳季节：每年的3、4月是桃花盛开季节）6. 西双版纳热带雨林 （云南）（最佳季节：每年11月到第二4月其他季节雨水较多）7. 轮台胡杨林 （新疆）（最佳季节：每年10月中旬）8. 荔波客斯特森林 （贵州）（最佳季节：四季皆宜）9. 大兴安岭北部兴安落叶松林 （黑龙江 内蒙古）10. 署南竹海 （四川）十三. 中国最美的十大海岛1. 西沙群岛：珊瑚为国土增色 （海南）（最佳季节：每年的11月到第二年4月底）2. 围洲岛：水火雕出的作品 （广西北海）（最佳季节：四季皆宜）3. 南沙群岛：珊瑚为中国筑就的界碑（海南）（最佳季节：四季皆宜）4. 澎湖列岛：人文与自然交相辉影 （台湾）（最佳季节：每年10—11月）5. 南鹿岛：神奇的海上生物园 （浙江温州）（最佳季节：四季皆宜）6. 庙岛列岛：海上有仙山 （山东长岛）（最佳季节：四季皆宜）7. 普陀山岛：海天出佛国 （浙江舟山）（最佳季节：四季皆宜）8. 大嵛山岛：山.湖.草.海在此浓缩 （福建福鼎）（最佳季节：四季皆宜）9. 林进屿.南碇岛.古火山地貌珍品的遗存（福建漳州）（最佳季节：四季皆宜）10. 海陵岛：南中国海边的银滩 （广东阳江）（最佳季节：四季皆宜）十四. 中国最美的六大沼泽湿地1. 若尔盖：高原碧宝 （川北甘南）（最佳季节：每年的四、五月份）2. 巴音布鲁克：天山雪水创造的奇迹（新疆）（最佳季节：每年的9月）3. 三江平原湿地：残存的壮美 （黑龙江）（最佳季节：每年的春夏时节）4. 黄河三角洲湿地：沧海桑田进行时（山东）（最佳季节：每年的4—11月）5. 扎龙湿地 （黑龙江）（最佳季节：四季皆宜，4-、5月为丹顶鹤产卵期，可以看到鹤巢；7—8月是观鹤的黄金季节）6. “{红地毯”辽河三角洲湿地} （辽宁）（最佳季节：每年3—4月及10—11月）十五. 中国最美的六大旅游洞穴1. 梦幻织金洞 （贵州）（最佳季节：一年四季皆适宜旅游）2. 多彩芙蓉洞 （重庆） （最佳季节：四季皆适合旅游）3. 全能黄龙洞 （湖南）（最佳季节：每年的3月）4. 震撼藤龙洞 （湖北）（最佳季节：每年4—10月，是广大影友拍片的最佳时机）5. 雪玉洞 （重庆）（最佳季节：冬季，体现洞的奇特医学价值）6. 九曲本溪水洞 （辽宁）（最佳季节：四季皆宜，在洞内四季温度保持10度）十六. 中国最美的五大城区1. 厦门鼓浪屿：听罢琴声听涛声 （最佳季节：四季皆宜）2. 苏州老城：现代化包围的古老 （最佳季节：四季皆宜）3. 澳门历史城区：西方文化由此登陆 （最佳季节：四季皆宜）4. 青岛八大关：殖民者留下的风情 （最佳季节：四季皆宜）5. 北京什刹海地区：紧临中南海的时尚（最佳季节：四季皆宜）十七. 中国最美的六大乡村古镇1. 丹巴藏寨：空谷有佳人 （四川） （最佳季节：每年5月—11月）2. 哈尼村落：万千明镜映炊烟 （云南） （最佳季节：秋季，11—4月间梯田储水，拍摄效果更佳）3. 图瓦村：所谓伊人 在水一方 （新疆） （最佳季节：四季皆宜）4. 黎平肇兴侗寨：白云深处有人家（贵州）（最佳季节：四季皆宜）5. 婺源：最爱村头油菜花 （江西）（最佳季节：每年三、四月，因为那时候漫山遍野的油菜花）6. 丽江大研镇：琵琶弦上说相思 （云南） （最佳季节：四季皆宜）一定要去的中国九个小城：1、中国最美的地方--乌镇地理位置：地处浙江桐乡市北端，西临湖州市，北界江苏吴江县。必去理由：这个小家碧玉般静谧的江南小镇，没有周庄的名气，只有宁静、安详和让人感动的沧桑。白墙、青瓦、木隔扇、石板路、乌篷船、木雕、水阁、茶馆、深弄水巷，会把你带入一个如诗如画的烟雨江南......2、人间天堂--丽江古城地理位置：位于云南省西北部丽江县境内。必去理由：城内有\"迎旭日而得大气\"的木府、\"万龙之盛\"的万古楼、\"潭水澄清，明洁如玉，游鱼细石\"的黑龙潭......丽江的古朴自然、幽雅宁静使人流连忘返，加上东巴文化的神秘，更给它平添了几分原始的诱惑。3、现代花源--水墨婺源地理位置：位于赣东北，东邻国家历史文化名城衢州市，西毗景德镇市，浮梁县，乐平市，北枕国家级旅游胜地黄山市，南接江南第一仙山三清山，铜都德兴市。婺源是一颗镶嵌在皖、浙、赣三省交界处的绿色明珠。婺源素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。2005年10月23日，中国最美的地方排行榜在京发布。此次活动由《中国国家地理》主办， 评选出的中国最美的六大乡村古镇其中就有婺源。4、风雨边城--凤凰古城地理位置：位于湖南西部沱江之畔。必去理由：一座青山抱古城，一湾沱水绕城过，一条红红石板街，一排小巧吊脚楼，一道风雨古城墙，一座沧桑老城堡，一个奇绝奇梁洞，一座雄伟古石桥，一群闻名世界的人......一切，都美到极致，因此，才有了沈从文一曲《边城》，将他魂梦牵系的故土描绘得如诗如画、如梦如歌、荡气回肠。5、民间故宫--洪江古商城地理位置：位于湖南省怀化市洪江区境内，距怀化75公里，离上瑞高速公路入口仅20公里洪江古商城坐落在嵩云山脚下，处于沅江与乌水的交汇处，山水相间坏境优美，是全世界最适合人类居住的小城之一。同时，洪江古商城恢宏的民间建筑，巧夺天工的建筑雕刻艺术，宁世人无比惊叹。必去理由：历史悠久、文化深厚、建筑独特、气候宜人、环境优美。6、人间天上，天上人间--九寨沟地理位置：位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县境内，距成都400多公里。必去理由：这片未被污染过的土地，以春夏秋冬四季更替的景色赢得了\"人间天上，天上人间\"的美誉。春天时，它冰雪消融、春水泛涨、山花烂漫；夏日里，它掩映在苍翠欲滴的浓阴之中，五色的海子、银帘般的瀑布抒发四季中最为恣意的激情；秋日，它配合明净的水和湛蓝而碧净的天空，演绎着七彩梦幻组合；冬日的九寨沟，淡淡的飞雪，纷纷扬扬地飞舞，使人忘却了世间纷争......7、保存最完整的古县城--平遥地理位置：平遥古城位于山西省中部、太原盆地南缘。必去理由：平遥古城是中国汉民族城市在明清时期的杰出范例，它是由完整的城墙、街道、店铺、寺庙、民居等组成的一组庞大古建筑群，是按照汉民族传统规划思想和建筑风格建设起来的城市，木制结构的镇国寺、彩塑艺术精湛的双林寺与斑驳沧桑的古城墙并称为平遥三宝。现在许多古装戏在平遥拍摄外景时，连布景都不用。8、东方艺术之都--敦煌地理位置：敦煌位于河西走廊最西端，东邻酒泉。必去理由：敦煌新城是一个旅游名城，被称为\"东方艺术之都\"，千佛灵岩、危峰东峙、月泉晓彻、两关遗址、绣壤春耕、古城晚眺、沙岭晴鸣、党水北流并称敦煌八景。行走在大漠孤烟之间，你仿佛听到了远古的驼铃声和那些隐隐回荡在耳边的厮杀声......9、西部第一村--布尔津白哈巴村地理位置：阿尔泰山山脉的山谷平地上，与哈萨克斯坦的大山遥遥相望。必去理由：随意点缀在村中木屋栏栅旁的白桦树，或金黄或翠绿，与木屋、炊烟、挑水的村妇、牧羊的孩童一起，营造着家园的温馨；豁达豪放的西部风情，日出而做、日落而息的生活方式，都释放着一种生命独有的暖意......一生要去的国内55个地方！你去了几个？1、西安——千年古都2、南京——六朝金粉地，金陵帝王州3、北京——举世无双的皇家建筑4、苏州——苏州园林甲天下5、大理——风花雪月地，山光水色城6、澳门——东方的“拉斯维加斯”文化名镇7、丽江——有一段时光叫丽江8、腾冲——极边第一城9、喀什——丝路明珠10、伊犁——塞外江南11、徽州——风雅山水田园，徽派古建长廊12、凤凰——沈从文笔下的边城13、日喀则——最如意美好的庄园14、绍兴——水乡、桥乡、酒乡、兰乡、书法之乡、名士之乡15、曲阜三孔——儒学之源，儒教之根野外探险16、喀纳斯——云间部落17、阿里——千山之巅、万川之源18、塔克拉玛干沙漠——神秘瀚海19、海螺沟——冰川森林公园泡温泉20、三江源——母亲河的“母亲”21、雅鲁藏布江大峡谷——人类最后的秘境22、怒江——神密的东方大峡谷23、德天瀑布——中国最美的瀑布24、黔东南——真山、真水、真情25、神农架——野人出没的地方26、壶口瀑布——黄河之水天上来，奔流到海不复回人间天堂27、香格里拉——世外桃源28、西湖——东方明珠29、塔什库尔干——冰山上的来客30、丹巴——美人谷31、林芝——西藏江南胜过江南32、稻城?亚丁——天堂的颜色33、黄姚——诗境家园34、蜀南竹海——蜀南竹海翠天下35、阳朔——天上人间旅游乡36、甘南——洗涤人心灵的地方37、客家土楼——中国南方山中的传奇38、婺源——江南曲阜，山里书乡巧夺天工39、山南——藏族的发祥地40、九寨沟——美丽的童话世界41、青海湖——地球上的一滴眼泪42、辉腾锡勒草原——风吹草低见牛羊43、长白山——关东第一山44、泸沽湖——东方女儿国45、华山——奇险天下第一山46、黄山——五岳归来不看山，黄山归来不看岳47、四姑娘山——东方的阿尔卑斯山48、三峡——曾经沧海难为水，除却巫山不是云49、亚龙湾——三亚归来不看海，除却亚龙不是湾文明奇迹50、德格——藏族地区璀璨的文化明珠51、都江堰——“天府”富庶之源52、拉萨——西藏的象征53、西夏王陵——东方金字塔54、云岗石窟——东方艺术宝库55、敦煌——东方艺术明珠�国内外最佳旅行时间一月： 国内——哈尔滨、吉林：北国风光，千里冰封，万里雪飘；国外——马尔代夫：旅游休假的好地方；二月： 国内——海南：天涯海角，碧海蓝天；国外——威尼斯：欧洲悠长的水道中，品中世纪的风情；三月： 国内——江南：烟花三月，赴一场春的盛宴；国外——日本：清冽的早春，享漫天樱花舞四月： 国内——桂林、黄山、庐山：踏青访名山，寄情山水间；国外——希腊：温润典雅，浪漫爱琴海；五月 ：国内——云南：阳光明媚，唯美如诗，梦回香格里拉；国外——加拿大：邂逅红枫浸染的浪漫六月： 国内——张家界：寻一抹清凉，品一味幽静；国外——冰岛：在北极圈里欣赏极昼的旖旎七月： 国内——青岛、大连：面朝大海，春暖花开；国外——澳大利亚：此时气候最宜人，最适合赏景；八月： 国内——西藏：八月的西藏，美得纯粹又粗犷；国外——俄罗斯：气候凉爽宜人，最适避暑度假；九月：国内——新疆：天山风情梦楼兰，葡萄美酒夜光杯；国外——韩国：雪岳山落英缤纷，枫叶飘红；十月：国内——九寨沟：金秋十月，人间仙境；国外——巴西：桑巴风情，热烈奔放，体味南美民风；印度：四大文明古国之一；十一月：国内——贵州：金秋时节山水如画，自然风光旖旎俏丽；国外——开罗：尽享古老神秘的埃及；十二月：国内——香港：环球美食，购物天堂，尽享年底的疯狂；国外——泰国：暖意中品味妖娆民俗。全球旅游攻略", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["一口气看完敦煌的历史不过，去凑个热闹是没啥意思的，玩也要玩得明白，所以去敦煌之前一定要熟悉敦煌的历史，今天，我们就来好好聊一聊：", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["泰山这里梅花盛开，清风徐来，暗香袭来~“梅蕊腊前破，梅花年后多。”梅园里，梅花悄然绽放枝头，红色的、白色的、粉色的花儿在春风中舒展着冷艳的姿色，散发出阵阵幽香，令人陶醉。泰山梅园地处泰山南麓的环山路中段，面积400余亩，是利用原有梯田和地形顺坡因势而建。以梅花为主题，与泰山的“松”、竹林寺的“竹”，形成了具有泰山特色的系列主题游园。花开时节，不同种类的梅花妖娆多姿，或是含苞待放，娇艳欲滴的花儿每一朵都惹人怜爱。众芳满坡花似锦烂漫梅枝暗香来盛开的梅花吸引了市民和游客的目光。春风拂来，花枝烂漫、暗香袭人，令人目不暇接，不禁按下快门定格这满山的春色，留住春天的气息。在这个百花竞相绽放的春天，泰山梅园里的梅花正演绎着独特的风情红梅花儿开朵朵放光彩春暖花开阳光正好来泰山梅园赏梅吧【最泰安全媒体记者：刘小东】", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["曾令犹太人蒙羞的古罗马城市，如今是以色列门票最贵的国家公园离开以色列第二大城市特拉维夫，我们驱车沿着地中海海岸线向北前行，大约50多公里后就来到了凯撒利亚国家公园，公园内除了地中海迷人的自然风光外，最吸引人的莫过于犹太人的古罗马城市遗址：凯撒利亚古城。这座古城建于两千多年前，由以色列的傀儡皇帝大希律王主导修建，耗时十二载，建成后成为当时以色列在地中海最大的港口城市，极尽奢华和气势恢宏。大希律王为其命名为凯撒利亚，意为献给罗马凯撒大帝的城市，因为那时的以色列被罗马占领，只是交由大希律王自治。大希律王的这种献媚讨好之举，不说成为犹太人的耻辱，至少也令犹太人蒙羞了。虽然如今的古城大多已成为废墟，但因其历史意义重大，出土文物众多，且保留至今的古罗马大剧院、竞技场、神庙、水渠等遗址仍能看出当年的辉煌，所以成为去以色列旅行的必经之地。凯撒利亚的门票在以色列所有国家公园中是最贵的，40谢克尔每人，折合人民币不到80元，其实相比中国的景点门票来说并不算贵。大希律王的时代结束以后，犹太人流离失所，凯撒利亚相继被阿拉伯人、十字军占领，几经战乱最后在13世纪时湮没在寂寂黄土中，一直到19世纪末才被考古发掘出来，并由以色列私人财团出资维护。在入口处，可以看到出土的古罗马雕塑，虽然残缺不全，仍精美之极。面海而立的古罗马剧场，呈扇形设计，规模庞大，层层叠叠的观众席能容纳三四千人，且无论在哪个位置都能清晰地听到美妙音乐。这个剧场现在仍然在使用，经常会举办音乐会和演出。临近地中海畔的地面上，散落着一些挖掘出来的断壁残垣，虽然残缺不全，仍能看出雕刻细腻、线条饱满。回望宏大的罗马剧场，这座剧场是以色列目前所发现的最古老的剧场。清澈蔚蓝的地中海，咸湿的海风扑面而来。沿海岸线蜿蜒的都是已出土的古迹，规模宏大，视线远处伸入海中的建筑是古码头遗址。宽大宏伟的古罗马竞技场，呈南北走向，长360米，宽80米。东侧是观众席，可容纳3万多名观众，西侧是地中海，原本西侧应该还建有围墙。残留的议事大厅，可以看到精美的罗马柱和大理石拼花地板，可以想象到曾经的辉煌。古罗马风格的浴室，地面上，精美的马赛克地板保留完好。那个时候，浴室是贵族们重要的社交场所。这些砖砌建成的拱形建筑，是千年前十字军城堡的居民生活区，终于有一些烟火气息了。长方形的十字军城堡，临海而建，四周环绕着十多米深的壕沟，城高池深，气势雄伟。城堡内部保留完好，空间不是很大，也基本没什么装饰物，不过顶上的交叉拱券增色不少。凯撒利亚建成后因其重要的地理位置而成为非常重要的城市，如今挖掘出的古迹仅仅只占到这座古城的百分之六，大量的历史遗迹仍被埋没在沙丘之下。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["洱海民宿客栈遭强拆，经营者的补偿该何去何从！随着我国国民经济的快速稳定发展，很多朋友开始在业余生活喜欢去旅游，体会不同地区的风土人情，去住一住当地有特色的民宿客栈成为很多朋友旅行的选择。此种选择刺激了当地旅游业的发展，很多朋友当地居民出于宣传当地文化和增加自己经济收入的目的，开办了属于自己的客栈。然而当客栈遇到拆迁却偶有发生更人唏嘘的情形，前段时间有网友在网上曝光一组图片，并配文“大理强拆”。随后几日大理洱海边的民宿客栈遭遇暴力强拆的信息更是久居新闻头条，引起了网友们的热烈讨论。小编在多方收集相关信息后，为大家全面分析一下这一案件，以便能够为遭遇类型情形的大家提供一些帮助或启发。首先，大家应当明确，对于洱海的环境整治问题，其主要目的是保护洱海水资源，因此洱海边民宿客栈的搬迁是必然的。因此对于民宿客栈的拆迁，民宿客栈的经营者应当就拆迁补偿问题积极和征收方进行谈判，在协商一致后积极配合拆迁进程。同时，根据小编的收集的信息了解，相关政府部门在民宿客栈搬迁过程中却没有选择合适的方式进行关停处理，而是选用了“一刀切”的认定方式，这样的处理无疑是违法我国法律法规的。根据环保部出台的《禁止环保“一刀切”工作意见》的相关规定可知，对于环境保护应当按照当地的相关政策、产业布局以及民宿客栈证件情况和污染程度进行区分，不能“一刀切”的采取同一种整治方式。然而，在此案中强拆的发生却是由于房屋的所有权人与客栈民宿的经营者并不是同一人，征收方将补偿款给予房屋所有权人后，房屋所有权人和经营者一直就征收补偿款的分配问题一直没有达成一致，因而民宿客栈的经营者不愿配合搬迁，导致双方发生肢体冲突。然而民宿客栈的经营者真的就没有补偿款了吗？根据《国有土地上房屋征收与补偿条例》第十七条的可知，市、县级人民政府在对房屋进行征收时，需要给予被征收人相应的补偿，主要包括：（1）被征收房屋价值的补偿；（2）由于房屋征收造成的搬迁、临时安置补偿；（3）因房屋征收造成的停产停业损失补偿；（4）补助和奖励。由此可见，在征收过程中民宿客栈的经营者可以获得由于征收房屋而产生的搬迁、临时安置补偿，停产停业损失补偿以及相应的奖励和补助。小编在此提醒有类似情形的大家，对于承租他人房屋进行经营活动的，如果房屋后期遇到拆迁，一定要在拆迁初期积极向征收部门主张自己的权益，并积极介入双方的谈判过程中，给房屋所有权人和征收方施加压力，维护自己的合法权益。当到达本案的民宿客栈的经营者所遭遇的这一情形时，则一定要寻求专业律师的帮助，通过需要设计连环诉讼和组合诉讼的方式进行维权。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["想去新疆自驾游，什么季节去最好？清明看沙漠，吐鲁番周边、库木塔格沙漠都是不错的选择，同时离乌鲁木齐、昌吉非常的近，一天便可来回，不用担心住宿问题。五月：南疆地区、东疆地区新疆北疆的春天刚刚来到，但新疆的南疆地区，比如喀什、库尔勒、库车、和田等地区，早已经是春暖花开。而这时去新疆南疆旅游，是个非常不错的选择。喀什丰富多彩的民族风情、帕米尔高原的辽阔壮美；和田昆仑山下的巍峨秀丽、和田民风的淳朴自然；库车、库尔勒的沙漠风光、千年胡杨、神秘大峡谷……东疆，也就是新疆的哈密、巴里坤地区，近年来新开发的景区有：巴里坤草原、丝绸之路新北道、北亭都护府等等，在五月的东天山，都是景色最美的时候。尤其是巴里坤草原，草绿的要比伊犁草原早近一个月，东天山下的草原和天山雪峰，构成了一副精彩绝伦的美丽画面。六月：北疆地区伊犁草原，已经是百花盛开、绿草盈盈了。先不说那拉提草原、巴音布鲁克草原、唐不拉草原那美得让人陶醉的绿，单就沿途那红得似火的郁金香、黄得炫目的油菜花，就已经让六月的伊犁的流光溢彩了。还有夏特古道的幽静、喀喇峻草原的高远，整个六月，就是伊犁的六月，是无数向往伊犁那色彩斑斓世界游客的天堂！七月-八月：最佳旅游季节，全疆各地都很美去新疆旅游最佳时间是秋天的八月和九月，这时天气已经开始凉爽，瓜果也已经成熟。有多美不细说，来了你就能知道。九月——十月：北疆即将进入新疆夏季旅游的结束期，瓜果依旧香甜，气候宜人，更是喀纳斯最美秋季。喜欢摄影的朋友一定不要错过这绝佳的机会，时间相当短暂，只有半个月左右的时间，新疆正式进入寒冷漫长的冬季。十一月——来年四月：冰雪喀纳斯冰雪风情游、天山天池冰雪风情游、喀什民俗风情游等。另外漫长冬季中的新疆更是滑雪、溜冰、沙漠徒步穿越等户外运动爱好者的天堂。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["湖北这些旅游玩耍的好地方你都知道？1、武汉——武昌区樱花大道附近(武汉大学内)300米长的樱花大道洁白如雪，微风吹过，随风飘落的樱花纷纷洒洒，美不胜收。在武大校园里，除樱园外，第四教学楼、鲲鹏广场、人文科学馆、行政大楼、校医院一带以及工学部主教学楼、信息学部星湖、医学部等处皆有樱可赏。而赏樱地点，还是莫过于“樱园”，这片直接以“樱”命名的园区了。樱园一带以小日樱花为主，收集了早樱、晚樱和垂枝樱等共6种10余个佳品的樱花，花色丰富，绚丽多彩，枝、干多异且花期不同。每当寒冬过后，梅花凋谢之时，早樱开放，继而小日樱花、垂枝樱花、晚樱等开放。盛开时节，樱园酷似花的海洋，成千上万游客慕名而至，留连观赏，如醉如痴。2、黄冈——英山桃花冲英山桃花冲，4A级景区，位于位于“中国茶乡”、毕升故里英山县桃花冲森林公园境内，是大别山著名的旅游避暑胜地，有近百个景点景观。同时这里也是红色革命胜地，有红军医院、大竹园会议遗址、军政旧址等一系列红色景点。3、黄石——梅红山梅红山风景区是国家3A级旅游景区,位于湖北省大冶市境内，景区占地面积13.6平方公里，最高峰海拔826米，属亚热带大陆性季风气候，光照充足，四季分明，年平均气温18.8℃，这里山险、 林深、水幽、石奇，是探幽、避暑、休闲、健身的绝佳去处。4、十堰市——十堰泗河国家湿地公园为国家级湿地公园。茅箭区泗河湿地公园泗河国家级湿地公园位于茅箭区中东部，涉规划范围包括泗河茅箭区段及马家河、茅塔河、田湖堰河三条河流部分河段及划入三条河流的部分汇水沟，属典型的河流型湿地公园。 公园规划总面积1040.47公顷，划分为湿地保育、恢复重建、宣教展示、合理利用和管理服务五个功能区。5、宜昌市——九畹溪位于长江三峡西陵峡南岸、秭归新县城西部，距三峡大坝20公里，是三峡大坝库首第一旅游风景区。九畹溪曾是爱国诗人屈原进京为左徒前开坛讲学、植兰修性之地，“余既滋兰之九畹兮，又树蕙之百亩”。景区的奇山、秀水、绝壁、怪石、名花闻名。现在成为高峡平湖最佳观景点之一。九畹溪峡谷观光景区拥有原始独特的自然风光，和底蕴深厚的巴楚文化。她将长江三峡的雄伟震撼、九畹山水的幽深秀丽、问天地缝的险峻奇特聚于一身。极具楚国韵味的楚宫看台和水上舞台剧《礼魂》、迎宾仪式中的杨林堂鼓、惊险的高空绝技、标准的龙舟赛道、峡江独有的千年悬棺、身着楚服的工作人员都能让您在尽享巴山楚水的同时，进入巴楚文化的独特时空。伟大的屈原精神和巴楚文化尽融于自然山水。 地址：宜昌市秭归新县城（茅坪）西部6、孝感市——董永公园董永公园位于孝感市，国家AAA级旅游景区，位于孝感市城区槐荫大道东段，距武汉市60公里。孝感也因董永行孝感天而得名。一九八四年建成，占地75亩，分为三个区域。园内有孝子祠、仙女池、槐荫树、鸳鸯楼、理丝桥、涤丝亭、白步梯和升仙台等景点12处。景点按董永卖身葬父、孝行感天、仙女下凡、百日姻缘等情节为线索建造，歌颂了孝感人民尊老爱幼的传统美德。7、荆州市——九老仙都九老仙都景区位于湖北省荆州市荆州古城内，北依荆州古城墙，沿古城新北门内环至小北门范围，全长1.3公里，占地340多亩，大小景点共有十余处，是一处以展示荆楚文化为核心内容的大型历史人文景区。主要景点和展示的文化内容有：“松甲山”——荆楚三国文化、“湘东苑”——南北朝园林文化、“玄妙观”——千年古观文化、“荆楚非遗园”——荆楚非物质文化、“长生古街”——荆楚民俗文化、“古城墙博物馆”——古城墙文化，还有桃花岛、百花岛等诸多景点，每一个景点均以它独有的文化和特性，共同构成了堪比古希腊文明而内容又丰富多彩的九老仙都景区。8、随州——西游神话世界西游记公园是国家4A景区和4星级酒店，位于随县大洪山镇温泉村，距离即将开通的“麻竹高速”出口仅3.8公里，景区总投资12个亿，占地3600亩，拥有2000个床位，具备大中小型会议接待能力，西游记公园经过数年的升级与转型，早已不是单一型的温泉沐浴休闲了，大致可分三类：一是观光类：火焰山石林，钱币园，西域风情街，奇石园，佛光塔，西游记博物馆，张体学博物馆，火山爆发，玫瑰花海，植物园。二是体验类：女儿国温泉，红孩儿游乐园，女王高尔夫，赛马场，滑索，滑槽，軍事拓展园，划船，果园采摘。三是表演类：4D皮影秀，花车巡游，女王登基，女王招亲，温泉T台秀，5D影院，西游之夜等，基本形成了集温泉养生、休闲度假、商务会议、西游主题游乐、西游文化体验园等多元化主题乐园9、咸宁市——十六潭水上乐园湖北汇鑫源乐园管理有限公司旗下十六潭水上乐园是咸宁市唯一的大型水上主题乐园，拥有世界上最先进水上游乐设施。乐园坐落于温泉十六潭自然风景区内，占地面积38亩，其中水面面积12000平米，绿化面积5000平米，休闲广场占地面积8000平米，是我市规模最大、设备最先进、游乐项目最丰富、内容最新颖、刺激、安全、卫生的水上娱乐项目，集旅游、度假、休闲、游乐、观赏为一体。 十六潭水上乐园地貌独特、风景宜人，园内亭台有致、小桥流水，片片地毯般的绿菌草坪，鲜花怒放。道路两旁，绿树成荫、花草飘香。园区由国外顶级规划机构倾力设计，文化氛围浓厚。内设海浪池、四彩波浪滑梯、冲天回旋滑梯、儿童水寨、漂流河、水舞广场等多个游乐项目。惊险刺激的各种滑道、悠然自得的戏水天地、一应俱全的娱乐、餐饮、休息设施，给您带来十足的夏季酷爽体验，是老少皆宜的新型消暑开心乐园。10、襄阳市——襄阳唐城影视基地中国唐城又名襄阳唐城影视基地，由襄阳智谷文化开发有限公司投资建设的襄阳文化产业园，位于文化底蕴深厚、自然风光秀美的岘山临江风景区，东连汉水，南眺鹿门，西依岘山，北接古城，依托襄阳建城2800年的厚重历史文化底蕴，将岘山、汉水、孟浩然、习家池等大批代表性襄阳文化元素注入景区，使其独具蕴含岘山文化、汉水文化、诗歌文化、史学文化、宗教文化、考古文化等在内的襄阳文化高地，为游人呈现“一枕春梦，浪漫唐城”的极致之旅。中国唐城既是影视拍摄基地，又是全国性旅游目的地；景区按照国家5A级景区标准进行规划建设，即将迎来由中、日、美三国合拍，国际著名导演陈凯歌执导的历史巨片《妖猫传》的开篇首秀。项目由唐城和-街两部分组成，总占地600亩，计划投资9.06亿元，实际投资近13亿元。分为城楼、宫殿、街市、宅邸、寺院五大片区，建有皇宫、明德门、千步廊、东市、西市、青龙寺等八大盛唐建筑。详情可了解：VX搜3公众3：天天游旅行来源：河南浮游国际旅行社", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["兰卡央海龟节，一次守护海洋精灵的爱心之旅马来西亚是一个多民族的国家，特有的文化风貌和丰富的自然资源吸引着世界各地游客到访。而马来西亚的沙巴是羽子去的最多的地方，那里的美食令人垂涎欲滴、那里的生活方式令人无限向往、那里的生态令人倍感舒适。对于喜欢潜水的人来说，沙巴州的仙本那更是一个不容错过的潜水胜地，羽子的潜水证也是在仙本那考的。不过，这一次羽子又发现了沙巴另一个值得去的地方——山打根(Sandakan)。山打根是马来西亚沙巴州第二大城市，景色宜人。拉卜湾长鼻猴保护区、阿格尼丝·凯斯故居、海龟岛国家公园、西必洛猿人保护区、凯尔斯红树林保护区、兰卡央岛等景点都是来山打根不容错过的景点。羽子刚去兰卡央潜水归来，迫不及待地想和大家分享这个小众的生态小岛，恰巧遇上“兰卡央海龟节”，这行程就更有意思了。兰卡央潜水度假村进入兰卡央，可以全国各地飞往亚庇，然后亚庇飞到山打根。预订了兰卡央潜水度假村，酒店会在山打根开始接机，10分钟到达码头，然后90分钟快艇便可登岛。兰卡央岛位于马来西亚山打根，被列为海洋保护区，同时也是生态旅游度假胜地。小岛以它独有的宁静、与世隔绝的地理位置、茂密的热带植物、纯净的白沙滩和清澈的海水，吸引着世界各地对它情有独钟的游客。兰卡央岛位于马来西亚山打根，被列为海洋保护区，同时也是生态旅游度假胜地。小岛以它独有的宁静、与外界隔离的地理位置、茂密的热带植物、纯净的白沙滩和清 澈的海水，吸引着世界各地对它情有独钟的游客。当快艇慢慢驶入兰卡央岛码头时，海水能见度非常高，清澈透亮，海水的渐变色加上水下的珊瑚群，第一眼就爱上了这里。岛上有一个海龟保育中心，这是去往岛上所有公共区域的必经之路，可以想像对于海龟保育是有多么重视。海龟生长情况上岛后，工作人员办理入住，每个人都要清楚阅读海域保护说明，旁边还有岛上海龟生长情况一览。听完讲解后到客房服务部领取行李。入住期间有任何需求都可联系客房服务部。兰卡央潜水度假村共有 23 间海边木屋，简单优雅，宽敞精致，小屋采用当地木结构，以融入周围的自然环境。兰卡央潜水度假村的房型，大致可以分为沙屋和水屋，一岛一酒店的度假风格媲美马代，相比之下，马来西亚的消费，有超性价比的享受。羽子住在沙屋一带，长长的木栈道，一边是游客度假的小木屋，一边是工作人员和岛上军事基地。虽然是沙屋，但是房型也分了几种，羽子这次住的是高脚屋，半沙半水两种入住体验都能感受到。房间面积够大，内设融合了马来西亚特色，满满的海岛度假风格，外面的阳台可以晾晒衣物，吹吹海风，早晨太阳就在这片海面上升起。日出日落兰卡央潜水度假村海上餐厅岛上风光兰卡央岛是生态旅游的代名词，也是海龟生活的地带，是绿龟和玳瑁栖息产卵的地点。在这里，一年四季都会有海龟在此筑巢孵化小海龟，主要品种有绿海龟和玳瑁两种，每一年在这里出生的小海龟超过 30000 只。岛上的海龟保育中心，我们每天都会路过。如果想看海龟孵化或者海龟放生，可以在餐厅的日程记录板上登记，如果刚好遇上海龟孵化或者放生，工作人员会第一时间通知你。就是这么巧，在我们上岛的第一天和第二天都有海龟孵化，所以我们很幸运可以见证海龟破壳而出的那一刻。就在海龟孵化的过程中，恰巧遇到了这样的一幕：因为海龟蛋是在泥土里孵化，孵化后要从覆盖的泥土里爬出来，刚好有一只小海龟被泥土里的树枝给卡住了，最后因为得到了保育工作人员的解救，龟板虽然受了伤，但起码存活了下来。孵化出来的小海龟，最后我们去海边放生，让它回归大海。为什么说海龟保育是一项艰巨的任务？海龟生长小知识01海龟产卵海龟喜欢选择晚上10时到次日晨3时来到岛上孵化，这个时候，他们经常趁海水涨潮时，乘潮爬上海岸活动。笨拙地在沙滩上现身。选定“产床”时，海龟母亲会分析地形，选择厚实的沙滩才决定留下。大海龟用粗壮的前肢挖成一个与体长相当的宽大沙坑，随即伏在沙坑里，再用后肢继续往下挖一个深的“卵坑”。“产房”修筑结束后，海龟妈妈准备产卵。一个接一个，只消10分钟左右，就会排完100多个龟卵。产完卵后，海龟妈妈会再次耗尽全身力气用前肢挖沙将坑覆盖。将一切安顿妥当，返回大海。返回大海的路途也是充满了神奇和艰辛，为了防止被察觉海龟真正的洞口位置，它们会选择迂回路线，从另一条路返回大海。02海龟蛋保育海龟生下蛋后，保育员就把她们的蛋集中放在孵化中心中，标上海龟的种类和海龟生蛋的日期。按照海龟妈妈挖洞的方式，来挖同样深浅的洞。这样子非常有效地提高孵化的存活率。03海龟蛋温度控制孵化温度的范围需要保持在23-33度之间。温度在23-29的时候，都是雄的。 温度在30-33度的时候，都是雌性的。温度过高或者过低（高于35度或者低于20度）则基本上无法孵化成功。04小海龟孵化周期孵化周期60天左右。05小海龟孵化出壳后小海龟会在“卵坑”内大约待2天，之后便从厚厚的海沙下勇敢地往上钻出来，它身旁的海沙则不断地往下陷。起初是一只爬出沙坑，然后第二只出壳，破壳的小海龟们静静地守在“卵坑”口，开始只有一只勇敢地动开手脚，其他的小伙伴也跟着它的脚步动起来。与大海龟缓慢的爬行不同，小海龟的行进速度很快，它们本能地朝着有海浪声和亮光的方向，快速地在沙滩上爬行，不一会儿就钻入海水中，随着波浪漂向更远的水域。06小海龟成长小海龟从出生开始，就遭遇着巨大的危险，在突如其来的旅程伊始，它们将在没有父母照料的情况下直接面对海洋世界的生存挑战。它们可能被大鱼吃掉，可能因为无法找到食物而能量耗尽。幼年的小海龟喜欢将软壳动物、海藻等作为食物。小海龟成活率低，为了成活下去，它们必须要在海底找到一个安全庇护所。在科研人员的观察中，在海面或沙滩上几乎无法看到20厘米左右的小海龟，其原因也是小海龟都躲藏在海底下了。有幸活下来的小海龟继续成长，大多以鱼、虾、蟹、软体动物以及海藻为食物。小海龟出生后随着洋流迁徙几千公里后，成长到20—30岁性成熟时，大多转返出生地产卵。大海茫茫，海龟怎么能准确地找到原产卵地呢？有人推测，海龟体内存在着一种能利用地球磁场的特殊的“体内导航系统”，能参照海流和不同时期的水温变化等来校正航向。随着人类活动导致的生态恶化愈演愈烈，海龟的生存已经面临着严重威胁。世界上每年都有数以千计的海龟破壳而出进入大洋，可悲的是，只有不足千分之一的小海龟能够活到成年。固然，小海龟面临着自然界的重重考验：在他们仍在蛋壳中的时候，海鸟、螃蟹甚至蚂蚁会吃掉他们；破壳而出后，他们又要面对海鸟和海中众多肉食性动物捕食的危险；成年后虽然危险减少，但是偶尔鲨鱼的攻击也足以让海龟致命。但是真正威胁到他们生存的却是人类的活动。水母是海龟的基本食物，为了补充迁徙旅途中大量运动所消耗的能量，它们往往在迁徙前狼吞虎咽地捕食水母。正因为如此，人们向海中丢弃的塑料袋成为海龟巨大的敌人。海龟常常把随海浪漂浮的塑料袋同水母相混淆，吞下后，因消化道堵塞甚至窒息导致其痛苦地死去。目前已经发现的海龟化石中最古老的长达15亿年之久，它们曾经遍布整个海洋。但是在刚刚过去的100年中，人们对海龟肉、蛋、龟壳的无休止的欲望使得海龟种群迅速减少，对海龟栖息地和繁殖地的破坏使得海龟面临灭绝。如果我们不采取措施，也许在不久的将来我们能看到的海龟仅仅是躺在标本馆里的几具冰冷的尸体。我们可以为海龟做许多事情，但是首先我们应该记住，沙滩与海洋不仅是人类的，也是海龟的。“领养一窝小海龟”计划兰卡央海龟节，由马来西亚卡帕莱水上屋、山打根兰卡央潜水度假村、广州寰亚国际旅行社共同发起，由沙巴州以仙本那、山打根为代表的众多潜水度假村，以及中国众多潜水俱乐部、旅行社业者共同联合主办，本次活动得到了马来西亚旅游局Tourism Malaysia、马中旅游促进会Malaysia Inbound Chinese Association、沙巴州野生动物保护协会、Sugud岛海洋保护区（SIMCA）、沙巴海洋公园Sabah Parks等政府部门及相关民间公益机构的大力支持。在兰卡央“领养一窝小海龟”计划：是Reef Guardian的筹款项目，为Sugud岛海洋保护区SIMCA开展的海洋环保计划提供资金支持，所有活动捐款将被用于资助SIMCA的运作和保护计划。领养小海龟后，工作人员会颁发证书和获得限量版T恤留作纪念。在兰卡央海龟节的启动仪式上，学习海龟保育知识，了解兰卡海龟的生存情况，希望每个人都能用行动来保护海洋，保护大自然。2019年兰卡央海龟节将面向全世界游客及海洋保护热心人士开放，目的在于宣传海洋环境保护，提倡海龟保育，让每一个热爱海洋的人都有机会参与海洋环境保护，并成为海洋计划，海龟保育的一分子。兰卡央岛也是热门的潜水胜地，潜水点离度假村仅需几分钟船程的距离。这里能看到色彩鲜艳的各种海洋动物群体、神秘的沉船残骸，而且在 3-5 月经常能看见巨大却温顺的鲸鲨，在这里潜水会感觉像是跟它们的梦幻约会。兰卡央潜水中心兰卡央潜水度假村附近潜点分布情况图每天出海都有两位兵哥哥保护我们，每个潜点距离不远，5~15分钟的快艇。就在潜水中心下面也有自己的潜点，可以无限次潜水。潜水体验也是全世界最有良心的，除了1小时教学，还可以坐上快艇出海体验。海上活动除了潜水外，码头两边适合浮潜，也可以在傍晚坐上皮划艇欣赏美丽的日落和晚霞。山打根西必洛自然度假村Sepilok nature resort来山打根旅游的朋友，羽子推荐山打根西必洛自然度假村（Sepilok nature resort)，巨大的树木和壮观的兰花盛开，是一个名副其实的热带宝库自然度假村，距离西必洛猿人保护区、婆罗洲太阳熊保育中心步行仅需几分钟，至山 打根国际机场仅有13公里。度假村拥有周到的服务和一流的设施，对客房的装饰也十分考究，相信在这里一定会收获一段难忘的旅程。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国最厉害的国际机场，直飞全球105个城市，还在继续升级这个机场就是海南省海口市的美兰国际机场，是中国重要的干线机场之一。在这里，可以直接乘坐飞机飞往全球105个城市，即使是最忙碌的时间段，这里每小时都有将近40架飞机飞往各大城市；不仅如此，美兰机场的软硬件设施也非常棒，豪华舒适的星级酒店有，交通条件也十分便利。目前此机场还在扩建市内立体停车场，建成后，机场的整体交通情况，便捷度就又要升级啦。美兰机场还有智能机器人在候机厅为乘客们提供各种咨询服务；机场内还有很多的免税店，让喜欢购物的乘客可以在这里买个痛快。从这里，你可以方便的去到国内如张家界、百色、襄阳等等各大旅游城市，也可以抵达兰卡威、悉尼等等国外的旅游胜地，这里有着40家航空公司总共169条航线；是当之无愧的国际机场。这么棒的国际机场，有机会的小伙伴们，记得去亲自感受一下哦。好了，你还见过那些让你印象深刻的机场呢？评论区见。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["阳朔十里画廊，去阳朔旅游打卡必备之处打卡第一站：图腾古道35元/人+漓水古越80元/人打卡第二站：蝴蝶泉45元/人打卡第三站：遇龙河漂流A：水厄底---工农桥(双人竹筏160元/人)B:工农桥上免费拍照c:骆驼过江多人竹筏45元/人遇龙河风光骆驼过江阳朔的地标之一遇龙河双人竹筏打卡第四站：大榕树20元/人大榕树景区：电影刘三姐阿牛哥和三姐抛绣球的地方打卡第五站：聚龙潭45元/人聚龙潭，一个比较商业的溶洞，先水陆再陆路，游览世界大概1个小时打卡第六站：金水岩65元/人金水岩：溶洞小精灵，里面还可以泡温泉和洗泥巴浴打卡第七站：月亮山0元阳朔月亮山", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【资讯】北纬18°鸭之味——北京烤鸭正式落户三亚海棠湾喜来登度假酒店南鸭北渡，妙手荣成，北京烤鸭的历史可以追溯到千百年前，正是因为从古至今人们传承下来的精湛制作手艺以及不断的推陈出新，使得这一菜肴深受世界喜爱。北京烤鸭色泽红艳、肉质细嫩、味道醇厚，吃法也不同，品尝后唇齿留香，让人回味无穷。2018年3月16日，北京烤鸭在三亚海棠湾喜来登度假酒店举行落户仪式，全国20多家媒体及酒店重要客户应邀亲临活动现场，共同拉开活动帷幕，三亚海棠湾喜来登度假酒店将携北京名厨范玖炘先生一起为游客献上美味地道的北京名菜。北京名厨范玖炘Jacky Fan，是北京金融街威斯汀大酒店行政总厨、中国烹调一级技师、中国烹饪大师、国家高级营养师，曾获得法国奥古斯蓝带餐饮骑士荣誉勋章、中国青年烹饪艺术家等多项殊荣。他是央视、地方卫视等各大媒体常年合作的特约嘉宾，参与录制CCTV-10《健康之路》、著名主持人王小丫主持的CCTV-2《回家吃饭》等多个家喻户晓的节目，累计收视率破亿。他还是“香哈菜谱”APP特约美食顾问，拥有30万粉丝，录制的美食课程视频累计播放量3000多万。范师傅还是一位厨艺霸主，凭借自身丰富的经验和专业技能多次在厨王争霸赛中成为优胜者。范师傅提倡“让美食兼具颜值和口味，让烹饪回归简单和健康”，他深谙烹调技艺、做菜匠心独制，四大菜系均有涉猎，如今最拿手粤菜与北方菜，他在传统做法上推陈出新，为每一道菜赋予耳目一新的亮点，让经典菜肴散发全新魅力，不断将中国美食发扬光大。此次北京烤鸭落户活动，范师傅将与三亚海棠湾喜来登度假酒店行政总厨曽海祥先生一起选取优质食材为大家展现北方菜与海南菜的激情碰撞。2019年3月16日至2019年3月23日，为期一周的烤鸭活动将会以丰富多彩的形式展开，如果你想在大海边、在无数椰林围绕下、在洁白沙滩上、在天际花园中细品北京烤鸭并饱览壮阔海景，那么不妨相约三亚海棠湾喜来登度假酒店的采悦轩中餐厅，这里有北京烤鸭、脆皮炸烹虾、贝勒爷炒烤肉、京酱肉丝等各式北京名菜与海南本土菜肴、厨师现场秀、再加上迷人的海岛风光，将会让你从味蕾到身心都得到放松与享受。阳春三月，一起去大海边吃烤鸭，让味蕾生花！三亚市旅游协会关注协会订阅号发现三亚更多精彩", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["北部湾1号：从黄金海滩的不可复制解读旅游度假投资的下一个风口在海滩上，生活总像度假一样惬意。纵观全球，每一段黄金海滩，总能诞生一个世界 级度假胜地，一如美国夏威夷海滩、澳大利亚黄金海滩、法国蓝色海滩等。阳光、沙滩、蓝天是它们共同的标签，在长长的海岸线上，优雅浪漫的度假生活，几乎满足了人类对幸福的所有向往。中国，这片拥有着1.8万公里大陆海岸线的土地上，真正适宜一年四季休闲度假的黄金海滩并不多。而北海就是其中之一。在海南被限购、海岸资源被限制开发的当下，全国旅游度假投资的目光聚焦到了北海。北部湾壹号甄选北部湾一线700米绝美海岸地段，距离海边仅62米，亲海无阻碍，50万㎡海岸大城，推窗尽揽壮阔海景，成为了高光聚焦的板块。（北部湾1号效果图）随着旅游业的发展，人们的旅游方式，由观光旅游向休闲度假旅游转变，在旅游地产中，依黄金海滩而建的休闲度假物业，一直炙手可热。尤其在北海这样四季如春的城市，每一天，都是和大海亲近的好时节。从北部湾壹号自身环境属性而言，这里，拥有700米长的绝美海岸线，这里，拥有匹及迪拜帆船酒店视界的无边际海景泳池，这里，是媲美夏威夷的滨海人居胜地。这里，距北海繁华市区仅5分钟车程，更是融入北海15分钟生活圈。这里，毫无疑问，将是中国滨海旅游投资的下一个风口。（北部湾1号效果图）作为北部湾壹号，北部湾的传奇地 标，滨海度假旅居的扛鼎之作，传奇地 标·北部湾1号，坐落风光旖旎，气候宜人的北纬21°的北海。（北部湾1号效果图）云集滨海娱乐、文化体验、智能生活、景观园林等鼎 级配套，开启北部湾住假新时代，中国海居的生活蓝本。北部湾一线艺术贵资产，滨海人居胜地建筑面积约51-71m?瞰海高层、100-168m?海景华宅即将惊艳面世，恭迎品鉴目地址：北海市海城区茶亭路49号开发商：北海馨平广洋房地产开发有限公司免责申明：本项目开发商为’北海馨平广洋房地产开发有限公司’；项目地址：北海市海城区茶亭路49号；图文资料仅供参考，不构成合同要约，最终以政府审批及正式签订的文件为准。更多北海房价、北海房地产、北海房产、北海二手房、北海租房请关注北海房产超市网", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["这个日本村落仅50户人，每年却吸引7000万人次参观，它有何魔力？在日本京都北部约 50 公里的地方，有一座风景绝美的小山村，这里因保留有 38 座江户时代风格的茅草房而知名，被誉为“日本人心灵的故乡”。这个小山村仅有 50 户人家居住，却每年吸引了来自世界各地的 7000 万人次参观！一个偏僻的小山村为何具有如此大的魔力？这个村庄叫做“美山町”，是日本现今保存最多茅茸民家的地方，与白川乡合掌村、下乡町的大内宿，并列为日本三大“茅草屋之乡”。美山町居住着 50 户居民，村中民宅多半是江户时代中末期兴建，其中 38 户仍使用茅草制作屋顶。古朴的民宅依山而建，错落有致，青山、绿水、稻田、老宅相互掩映，构成了一幅唯美的东方田园画卷。接下来，我们一起来看看美山町的特别之处。有别于国内不少地方走形的“美丽乡村建设”，美山町在发展乡村旅游的过程中，最大限度地保留了历史文化遗存和原有的乡村风貌。美山町的 38 间茅草屋至少有 150 年至 200 年的历史，其中最古老的建筑为 220 年前建造。从茅草屋外观、木造的墙壁门户、客厅里的炭火炉到厨房内的灶炉，都完整地保存了江户时代以来的屋舍以及当时的生活风貌，美山町因此被日本政府选定为国家重要传统建造物群保存地区。而茅草屋顶的技艺工法，包括大角度的斜顶设计，就地取材芦苇稻草编造，一层层叠上去之后再修剪，完全靠卡榫及绳子固定等，也得以传承下来。此外，美山町保留了很多当地富有特色且完整的文化与物件。如美山民俗资料馆，记载了过去江户时代相关的详细资料，供游客了解美山町的过去。在地特色产品的开发，是日本乡村的一大亮点，也是美山町之所以能吸引游客的一个关键因素。美山町有个道之驿美山交流广场，四周群山环绕，与清澈的美山川比邻，是许多人旅途的休憩站，也是当地特产的贩售集散地。超人气的美山牛乳直营店所推出的霜淇淋，口感浓厚香醇的美山牛奶加上季节生产的水果变化出的全新滋味，让人赞不绝口。还有，美山地区因水质清澈空气清新，种植出来的稻米也颇受欢迎，是游客必备的伴手礼。当我们习惯了餐饮只是吃饭，日本人却把餐饮赋予了娱乐精神，把吃饭变成一件好玩的事情。一根长长的竹子对劈开，清水顺竹筒流下，雪白的细面被水流推送到面前。食客们必须眼疾手快，一把夹起来放入蘸汤内，清凉爽口，消热解暑。这就是有名的“流水素面”，也是美山町夏天的代表食物。据说这种食物源于九州高千惠峡的原住民，他们在野外劳作时，会利用峡谷的竹子和溪水冲洗煮好的素面，待冷却之后食用，久而久之便发展成了流水素面。后来这种又清凉又有趣的吃法，在被一位当地的社长进行商业推广之后，迅速红遍日本大江南北。淡旺季的问题一直是困扰国内乡村旅游经营者的难题，而美山町充分利用乡村资源禀赋，辅之以创意活动，让村庄四季有景，没有淡季。春天，美山樱花烂漫，还会举办消防演习。由于茅草屋非常易燃，之前也曾发生过火灾，所以美山町每半年会举办一次消防演习，而这反而成了美山町吸引观光的特色活动之一。夏天可在美山町自然文化村河鹿庄露营戏水，秋天则是满山谷的火红枫叶，而最著名的莫过於冬天的点灯活动——雪灯廊，集合了雪景、美山茅草屋点灯、灯光秀、烟火大会等各种丰富的文化活动，使得冬天的美山町依然游客如织。美山町的成功，在于它的质朴，于山水田园和古老民居中透露出来的生态之美、乡村之美、人文之美；也在于它的创意，将沉睡的资源唤醒，焕发出新的生命力。乡村旅游从来就不只是一个单纯依赖资源的产业，它本质上是一个心灵产业，需要更多地关注人的内心，关注消费者的需求，关注人们心目中的人情原乡和对美好生活的追求。——蓝海思想评论更多有关美山町及日本乡村旅游的案例，敬请关注 5 月份日本休闲农业与乡村旅游创新体验游学！目前，由蓝海易通咨询和景观之路联合举办的第七期（5月11-18日）日本游学已经满员，还有很多学员未报上名。为此，我们将在 9月加开一期，欢迎咨询。【往期游学照片】", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["野三坡开山节最全旅游攻略，让大家愉快的玩耍，值得大家收藏！这一届野三坡开山节是以龙门天关为主会场的，在开山节当天，龙门天关景区内的各种网红项目都会开放。开山节祭山仪式是在上午举行，可以在上午去龙门天关景区参加开山节，可以观看祭山仪式，和太极禅表演等众多民俗活动。参加完开山节，可以游览龙门天关景区内的各种人文历史遗迹，也可以体验下龙门天关景区内的众多网红项目，景区内的悬崖秋千、步步惊心等网红项目，一个比一个刺激。如果来了龙门天关景区不来尝试下这些网红项目，那我只能说你这次是白来了。到了晚上也不能闲着不是，一家人可以来一顿全羊餐，烤好的羊肉加上孜然，味道不用我多做介绍。吃完全羊餐就开始放烟火、举行篝火晚会，感受下夜晚的篝火狂欢。而且酒店内还有卡拉OK和棋牌室，供大家娱乐休闲。第二天上午，刘哥推荐大家去体验一把真人CS，至于其它的景区，刘哥暂时还不推荐大家专门去游览，因为这些景区还没到风景最好的时候。所以刘哥推荐大家去体验一番枪战的快感，实弹CS基地场地也很大而且多样化，装备也很齐全，对战也很安全。当然大家也可以在这里体验下骑马的乐趣，相信不少人对于骑马还是很感兴趣的。而下午大家可以在酒店内的院子里来杯下午茶，以这种慵懒的状态，结束为期两天的旅途，踏上回家的路途。当然大家也可以参加刘哥为大家准备的福利全羊大餐！这在上篇文章中已经为大家介绍过了，想要了解的可以去看看！刘哥这次为大家准备的两日旅游攻略，不知道符不符合大家的口味，如果感觉有用，一定要记得收藏起来。如果想要来野三坡游玩的，可以关注刘哥！文章系作者原创，如要转载请注明出处！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["讲究!北京春天去这几个地方，安排上！无论你是向往古韵丰厚的文化景区、清新秀丽的自然景观，还是原汁原味的田园生活、神奇好玩的动物世界……在北京都能满足你，这个春天必须一个一个去打卡！故宫里聆听远处钟声，感受壮阔历史颐和园探寻天然山水园，遇见恢弘皇家园林长城上捕捉城墙印记，邂逅远方回忆什刹海“不是海 胜似海”在北京人心中什刹海有很重的位置它是京城内老北京风貌保存最完好之地前海、后海和西海三个湖泊及临近地区风景独特，文韵十足碧波荡漾的湖面上，荡着春风，乘船划过，悠闲自在这里也是北京唯一集自然风光、人文历史、市井文化、传统民俗于一身的旅游胜地众多名人故居、王府等古迹散落其中~南锣鼓巷南锣鼓巷地处市中心是北京最有名的胡同，最古老的街区之一集小资情调和老北京韵味为一体宽8米，全长787米至今已有740多年的历史~是国内外游客必游之地自从2007年，南锣封闭改造后旧貌换新颜店铺大多采用灰色墙壁、砖红色木门地面换上了崭新的青灰色拼花石砖已恢复了老北京当年的风貌~前门三里河三里河地处热门旅游地前门附近这座公园藏在前门这片闹市之中却有着不一样的江南气韵~前身是老北京的护城河，精心改造后恢复了旧时的青砖小巷、小桥流水似江南水乡之风韵也有民国时期的胡同风情旅行本就应该动静皆宜体会了喧嚣的大栅栏再漫步宁静的三里河徜徉在曲巷、斜街、水岸好像走在历史古道上，恍然有穿越之感一切都慢了下来~大观园大观园是仿照中国古典文学名著《红楼梦》建设出来的清代园林园子里的风貌基本百分百还原书中描述实现了《红楼梦》的梦外梦~园内共有40余处景观，其主要景观有曲径通幽、怡红院、潇湘馆、顾恩思义殿、省亲别墅等景山公园景山曾是元明清三代的皇家御苑有着丰厚的历史底蕴它位置极其特殊，坐落在北京中轴线景山不足七八十米，曾是全城的最高点如今仍可以俯瞰故宫全景当大气磅礴的故宫整个呈现在你们眼前北京的古朴大气和现代豪华尽收眼底那一刻便是真正的一眼万年~北海公园北海公园属于中国古代皇家园林是中国现存最古老、最完整、最具综合性和代表性的皇家园林之一1925年开放为公园北海公园的湖光塔影、亭台楼阁无一不富有幻想意境色彩以神话“一池三仙山”为构思布局这里有乾隆皇帝所题的燕京八景之一而最著名的当数琼岛上的白塔~五道营胡同里有着各式各样有格调且并不商业化的小店来到这里能感受到北京胡同真正的闲适和有趣这里又临近雍和宫和国子监不失为春季踏青的好去处~奥林匹克森林公园奥林匹克森林公园是北京唯一免费的5A级景区，也是亚洲最大的城市绿化景观森林公园分南北两园南园以大型自然山水景观为主北园以小型溪涧景观及自然野趣密林为主是北京城区当之无愧的“绿肺”春天来奥森公园，休闲、野餐、露营都是不错的选择~798艺术区798是国内最成熟的艺术区驻扎了很多画廊、展馆和独立艺术家这里的建筑新锐时尚，设计感十足还有不少特色店铺，逛画廊、赏雕塑艺术的魅力在这里充分体现是年轻人感受文艺气息的好去处现今798已成为了北京文化的新地标喜欢文艺的游客可以来这里逛一逛拍拍照片哦~篱苑书屋篱苑书屋是中国唯一一家荣登“全球18家最美图书馆”排行榜的地方它不只是一家图书馆更像是一处在空旷山野间绝世而独立的清苑雅舍~触手可及的青山、潺潺流过的小溪散落在四周的百年板栗树美得不可方物在这山水之间有一座与之浑然一体的小屋简直宛如天造地设一般，令人心驰神往小屋由木料建成，外观铺满柴禾棍屋内没有人造光源阳光穿透柴禾棍的缝隙照射进来洋洋洒洒留下一片温暖平谷国际徒步大道中国首条国际标准徒步大道，沿途山花烂漫、树木葱葱，绿色植被高达85%以上，空气清新，堪称一条绿色大道、生态大道，是徒步者亲近自然的绝佳场所。起点为中国红杏之乡南独乐河镇北寨村，终点为熊儿寨乡花峪村，全长23公里。沿途村庄较少、道路宽阔，国家4A级景区石林峡和京东大峡谷、石林峡、三羊古火山等名胜风景区坐落大道周边，是徒步山野亲近自然的上佳选择。这几个踏春圣地一定要都去一遍，才不枉过这个春天~", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["自助游学准备篇之一：选定美国科州Fort Collins科林斯堡游学游学，既要学也要兼顾游，因此一开始“新西兰”就成为了我们的首选。一来新西兰可以插班，这就意味着100%的原汁原味，况且新西兰的所有大学都跻身QS世界大学排名的前百分之三，未来亦可作为留学目标国；二来新西兰我们还没有去过，近些年朋友圈里晒的各种美图，早就把基督城、缇卡波、瓦纳卡、皇后镇种在了我的travelling list上。另外网上关于新西兰游学的帖子也有不少，有了前车之鉴倒也可省不少功夫，除了7、8月可能天气较冷以外似乎没啥不妥，结论似乎呼之欲出啦~~可待我仔细研究一番后，果断又放弃了新西兰。原因一，天气方面，7、8月份除了冷外（南岛甚至还需要羽绒服），还有雨水也多，光想想行在路上要应对艳阳高照与阴霾细雨的交替也都够够的了；原因二，据说新西兰的英语口音并不纯正，美国人听不懂的情况也时常发生，我可不想泽哥在发音关键期莫名其妙的烙下个“乡村口音”；其三就是受前几天枪击事件的冲击，这治安，咋可是去游学的不是去“打游击“的，小命还是要紧的。除开新西兰，英国贵性价比不高，新加坡华人太多，澳大利亚的起源就决定了它的教育是不入流的，貌似只有美国或加拿大了。关键时候，孩子爸快刀斩乱麻，提议说要不咋们就继续美国吧，反正签证也是现成的，还有一个干妈可以“接应协助”下我们。也对，其实之所以一开始不考虑美国，只是因为之前去了好几次了，美东，美西，美中腹地，基本大的城市和知名景点都扫荡个遍，毕竟还是想趁着游学的机会，把“走世界”的计划持续向前推进的。但现在综合看来，去美国未尝不算一个最优选择。美国作为世界强国，教育资源丰富自不言说，在很多领域和教育理念都走在世界前列，要不咋能成为头号的留学目标国。现在美式发音也越来越盛行，相信美国人民的热情包容开放也能让语言基础较差的泽哥更好融入。另外美国的主题公园资源丰富，之前几次都着重在城市人文和自然风景了，这次在游方面可以围绕主题乐园开展，相信会给泽哥的童年留下浓墨重彩的幸福一笔。目标国锁定，去哪个城市反而对我们来说就顺理成章了。美国虽然大，但我们好歹不陌生，前面的旅行沉淀了很好的体验和经验。大家能叫得上来的大城市如纽约、华盛顿、波士顿、旧金山、洛杉矶、西雅图........我们统统不想考虑，原因很简单：住宿成本太贵（一晚没有个200刀1000多人民币根本搞不定啊，这还只是起步不是星级酒店的价格），而且各色人等混杂，治安得不到绝对保障（富人区生活成本死贵，贫民区那个乱——去过纽约100号后街区的一定都知道我在说啥）。所以我们毫不犹豫地选择了腹地的科罗拉多州的小城科林斯堡——一个以旅游闻名的城市，也是美国TOP宜居的城市。这里景色气候都很宜人，作为白人聚居区，治安状况良好，算是美片里典型的那种祥和宁静的小镇。其次这里的教育资源和短租房资源都很丰富，相信能为我们提供最优的性价比选择。另外周围近在咫尺的丰富旅游资源（如洛基山国家公园开车也就个把小时），足可以让我们在游学的周末变得妙趣横生，远个足，露个营，划艇钓鱼抓小龙虾啥的，那都不是事儿啊。哇——顿时有种尘埃落定般的舒坦，“万里长征”总算迈出了关键性的胜利第一步！！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国山之美——12大花岗岩名山集粹，旅游参考必备（附交通攻略）当然，也正是因为多样和复杂，我们对这些不同类型的景观进行了分类和区分，光是山岳型景观就分了很多种，这种分类给我们喜爱风光旅游的人在目的地的选择上提供了很好的参考。《中国山之美》这一系列将会把中国山岳型风景区，按照其不同的地质构造、景观特色进行分别描述，用图文并用的方式呈献给大家，希望这一系列可以对您的旅行有参考作用和有所帮助。本文特别整理了国内十二座以花岗岩质地为主的名山，排名是根据海拔、花岗岩的出露程度、山体岩石的美感和观赏性以及其他诸如知名度和文化底蕴等综合评价为原则，尽可能做到公正性和广泛性。（由于每个人的见解不同，如与您有意见相左，请您海涵，或者在评论区说些您的观点，共同探讨，我将感激不尽）第一位【黄山】黄山位于安徽省黄山市境内，她可能是中国知名度最高的山，所谓“三山五岳”，黄山排在三山之首，其次，明末大旅行家徐霞客在游历黄山后发出“登黄山、天下无山，观止矣”的高度评价，由此延伸出：五岳归来不看山，黄山归来不看岳的论述，这几乎是加冕了黄山以名山之首的桂冠。从景观角度来讲，黄山的确无愧于世人对她的推崇。黄山山体的花岗岩出露面极广，而且垂直切割很深，加上本身的海拔超越1800米，使得黄山造型百态，群峰峥嵘。笔者曾数次游览黄山，每次游览都有不同的感受，而且黄山给人的感觉是移步换景，美丽的景色让人目不暇接。您甚至不需要什么摄影技术，在黄山上，你怎么拍都是美图。所以，黄山第一，实至名归。交通：至黄山市后由G3京台高速至汤泉镇，乘坐景区环保车至云谷寺索道站、或者慈光寺索道站，上山。也可由京台高速至黄山区甘棠镇，经太平索道上山，此为北线。黄山云海黄山飞来石黄山玉屏峰第二位【三清山】三清山位于江西省东北部上饶市境内，属于怀玉山脉的一部分，得名于道教“三清”，相传包括张三丰在内的道派名师都曾到访三清山，是一座历史文化底蕴丰厚的道教名山。三清山与安徽黄山相距仅120公里。因为与黄山同处华东区域，而且都处于古徽州的范围内。因此，三清山与黄山被形容为姐妹山。在很多时候，这两座山会被拿出来做比较，因为，两座海拔接近（主峰都超过1800米），地质形态类似的名山相似度如此之高，以至于如果光看景观我们很容易将他们混淆。事实上笔者到三清山旅游的次数不次于黄山，也因此整理了一些两山的不同经验。在知名度方面三清山比不过黄山，占地范围和花岗岩出露规模，三清山也处于弱势。但这并不能成为否定三清山的理由，相反，有时候可以成为优势。特别是在一些特定的观景角度，以及岩石造型的细节上，三清山反而表现得更好，比如巨蟒出山、玉女开怀、东方女神等象形石的惟妙惟肖的程度，三清山甚至强过黄山。难怪在三清山申请世界自然遗产时，当时的联合国教科文组织官员在游览了三清山后，称三清山是太平洋西岸最美的花岗岩峰林。交通：上饶市通过沪昆高速，至德上高速（德兴至上饶），怀玉山收费口下高速，通过红枫大道至枫林，再通过旅游公路至三清山南门双溪或东门金沙，两处皆有索道上山。三清山玉京峰三清山巨蟒出山三清山云海第三名【华山】华山位于陕西东部华阴县境内，是秦岭深入渭水平原的一条分支，主峰海拔超过2000米。华山是五岳中的西岳，自古有华山天下险之称。如果按照海拔高度或者花岗岩的出露程度来评判，华山足以排在所有花岗岩名山的首位，之所以在这个排名中屈居黄山和三清山之后，是因为笔者认为华山的花岗岩山体过于完整，这种完整对于感官刺激的程度是加分的，但在景观的变化和细节的美感上是有些劣势的。曾有人说：华山在外形上和中国其他所有山都不一样，其他山都是由石头上下堆叠组成的，而华山看上去更像是一块或者几块大石头单独形成的，这几块巨石高达千余米，直插云霄，除了石壁上留有一些裂痕或者纹路之外，华山山体的巨石并未破损，看起来其内部也是完整的岩块，这种感觉在游览华山时是可以得到印证的。因此，华山在古代的传说中有“华山斧劈”之说。交通：连霍高速公路至华阴县下，至玉泉广场进入华山西门，徒步登山，或从东门进入乘坐景区环保车至东线索道，上白云峰和东峰；或者从翁峪旅游公路入，由西峰太华索道上亦可。华山主脊华山云海华山石壁第四位【太姥山】前三名排过之后，以后的名次可能争议更大，所以我声明：以下排名不分先后！而出现的先后顺序仅仅是笔者的个人喜好，与景区优劣无关。太姥山位于福建省东北部的福鼎市境内，海拔900多米。论海拔，山不算高，论规模，她也远远比不上前面所介绍的三座海内名山。之所以将她放入12大花岗岩名山，主要是其花岗岩的造型有着非常独特的美感。因为山不高，所以，太姥山你很难看到她垂直切割的巨大峡谷，所有的岩石都分布在一座趋缓的坡顶上。然而，太姥山的岩石表面风化之后形态非常圆润，因此形成了诸多巨型的石蛋，怪石横亘，充满无限趣味。交通：沈海高速福建太姥山镇下，经小牙线公路至太姥山景区，乘坐景区观光车至夫妻峰广场进行游览。福建太姥山太姥山主峰太姥山怪石石蛋第五位【崂山】崂山位于山东青岛市区东部，与福建太姥山一样，是一座沿海的花岗岩山峰，所不同的是相比太姥山，崂山更加靠海，是一座真正意义上的海上名山。崂山海拔1100多米，是中国大陆真正直接靠海的名山之中海拔最高的一座。崂山最知名的传说故事就是那则《崂山道士》，事实上崂山也的确为沿海的道教名山，在明代全盛时期有九宫八观七十二庵之说，可谓香火鼎盛。崂山的花岗岩出露非常庞大，在景观上类似福建太姥山，也是较少深邃峡谷，岩石以低矮短促的造型分布山山坡群峰之巅，形成广大的岩石群。崂山最好的景观是山与海的结合，晴日时，天海一色，峰崖矗立，形成一幅壮美的山海奇观。交通：崂山分巨峰、仰口、太清宫等多个分景区，可由青岛市内经北九水旅游路至北九水风景区，由此登山至山顶巨峰。或者经沿海崂山旅游公路至太清宫坐太清索道至上清宫。或者再沿崂山旅游公路至仰口乘坐缆车。崂山云海崂山群峰怪石崂山巨峰第六位【九华山】九华山位于安徽省南部池州青阳县境内，直线距离黄山紧紧只有50公里。主峰十王峰，海拔1300多米。九华山位列中国四大佛教名山之列，是地藏菩萨的法场。从山脚到山顶，整个九华山脉范围内拥有寺庙近百座，常年香火鼎盛、香客云集。因为有佛教文化的加持，所以一般至九华山观光游览的游客都把注意力投注到其宗教文化、佛院建筑及礼佛修禅之上，很少人能够关注到，其实九华山本就是一座自然风光迤逦，花岗岩山石姿态优美的名山。九华山的整个山脉主体呈南北方向，其顶部1000米以上为大面积花岗岩分布带，常年流水冲蚀，分解，形成了由南向北纵向排列的花岗岩石峰群，在石峰顶端或石缝中又有诸多寺庙殿宇的分布安插，形成了特别的石上琼楼，悬崖飞宇的景观。交通：沪渝高速铜陵南立交转京台高速在青阳县下，有318国道沪聂线转五九线至九华乡。乘坐景区环保车上山（淡季可自驾上山），至九华镇（景区内部游客中心）游玩寺庙古迹，再至大觉禅寺乘坐缆车至山顶游览十王峰，天台及花台等景点。九华山天台九华山群峰云雾九华山翠云庵第七位【灵山】灵山位于江西省东北部上饶市，直线距离上饶市区15公里，距离三清山45公里，是怀玉山的一条支脉，但灵山主体相对独立，在上饶平原上高峰矗立，很是壮观。灵山的整个山脉呈月牙形，因此在当地也有月亮山之称。灵山开发较晚，在此之前一直是江西甚至华东地区的一处知名的户外名山。她的山脊走向清晰，且因没有其他的分支，因此其游道也是顺应山势，十分大气明了。灵山是一座花岗岩聚集的大山，山体海拔800以上均有花岗岩石笋、石蛋和条状岩带组成，主峰天梯峰海拔近1500米，登其顶，四望远山层峦，天高云阔，众山一览无余。交通：沪昆高速至上饶西下，由三清山大道转旭望线接灵山大道至景区大门，乘坐索道上山，山顶分别游览太极岩、至圣峰、水晶山等景区。灵山全景灵山石峰灵山怪石、石蛋第八位【天柱山】天柱山位于安徽省西南部潜山县境内，是大别山区的一个组成部分，主峰天柱峰海拔近1500米，是整个大别山地区花岗岩出露面积最大，景观最好的名山。天柱山位列安徽三大名山之一（另外两座就是前面介绍的黄山和九华山），同样是花岗岩山体，并且岩石出露面不及黄山、九华，但景观却丝毫不差，皆因天柱山的自身形态和山峰的布局走势。天柱山主峰天柱峰孤峰耸起，直插云霄，一众从峰围绕周边，形成众星拱月，万佛朝宗之势，因此在景观学上有种递进式关系，随着游览深入，攀高，美感也节节推升。远眺北方，大别山峰峦叠张，南方不远，长江浩荡向东，一泻千里，美不胜收。交通：G35济广高速至潜山县天柱山收费口下，从马野路至天柱山索道，乘坐索道上山，游览围绕主峰周边一应景区，亦有大龙窝索道提供上下山。日照天柱峰天柱峰云海天柱山奇石第九位【嵖岈山】嵖岈山位于河南省驻马店市境内，可能你觉得她并没什么显赫的名气，不过她是电视连续剧《西游记》的主要取景地，她瑰丽的花岗岩山形在数十年前就已经引起了很多人的注意。嵖岈山整个山体面积不大，仅仅是豫中平原上的一座与其他山区并无联系的小山脉，主峰海拔700多米。但形成观光区的嵖岈山花岗岩出露区范围更小，仅仅是整个山脉的东麓一角，而且海拔不高，整个岩石区分布在海拔100——450米之间的山坡中。在一般常态的山体构造中，岩石出露较广的区域一定在高海拔地区，因为气候较寒，植被少，且更容易被雨水冲刷切割等。但嵖岈山的岩石区几乎从平原直接延伸至山上，密集程度也非常之高，可以说是一座天然的花岗岩博物馆。交通：G4京港澳高速至驻马店市遂平县出入口下，经希望大道至西关大道入遂嵖路至嵖岈山景区，景区设北、东、南三座大门，进入景区可步行也可搭乘内部环保车。嵖岈山石丛嵖岈山全景嵖岈山怪石第十位【祖山】祖山位于河北省秦皇岛市市区北部，是燕山山脉延伸至渤海海岸前最后一座雄峰，海拔1400多米。山势相对独立，渤海以北的群峰皆以此山衍伸出分支，因此尊其为祖，名曰：祖山。祖山被誉为塞北小黄山，顾名思义，就是祖山与黄山有较大的相似性。的确，祖山的整个山体由坚硬的花岗岩组成，与黄山有着同样的地质景观。但由于所处的位置不同，整体的景观河氛围却是天差地别。南方气候温润，多雨，因此南方的黄山多云雾水汽，并且黄山植被丰厚，四季郁郁葱葱。祖山在北方，干燥少雨，因此植被多落叶林，冬季稍显萧瑟，春秋季节则是漫山枫杏，红黄青绿，掩映着石丛绽立，风光无限。交通：G1京哈高速秦皇岛收费处下高速，沿省道251出海路行至组山镇再沿旅游公路至祖山风景区门票站，乘坐景区游览车上山。或者经祖山线从画廊谷景区乘坐索道上山。祖山石峰祖山云雾祖山秋色第十一位【泰山】泰山，独尊五岳，是中华民族的精神之山，我们很多时候以泰山形容中国人的力量、信义和信念。泰山位于山东省中部泰安市区北首，山顶距离市区仅五公里，山城合一，密不可割。泰山古称岱岳，主峰玉皇顶海拔1500多米，是山东省最高峰。泰山之所以当之“雄”字，是因为她突起于平原之上，四周并无高山或群峰，只有低矮的支脉围拱相向，南方更是平野千里，绝无阻挡。所以，按照中国的传统规制中“面南背北”“坐高望低”的礼制，泰山成为封建时代皇帝加冕的封禅之山，千百年的传袭，也使得她的文化底蕴越来越古朴深厚，最终在五岳中独享至尊。泰山是一座花岗岩山体，其岩石出露范围并不算很广，但相对完整，特别是主峰玉皇顶以及东部和北部的几座从峰。主峰玉皇顶上基本是巨大的岩体构成的平台，植被稀疏，岩石上多有历代所镌刻的摩崖石刻，使泰山平添古意。交通：从泰安市北首泰山景区南门（天地广场）乘坐景区游览车上山，至中天门索道站后可以选择五松亭、十八盘徒步登山，也可选择乘坐缆车至南天门索道，山顶游览天街，舍身崖、拱北石、玉皇顶等景点；也可从红门登山，至中天门再登山，全程徒步攀登。泰山玉皇顶泰山摩崖石刻泰山拱北石日出第十二位【凤凰山】中国称凤凰山的有多座，本文指代辽宁丹东的凤凰山，也是本文中出现的唯一一座来自东北三省的花岗岩山岳。丹东凤凰山数千山山脉，主峰攒云峰海拔800多米，不算高，但非常绮丽峻秀。中国的整个东三省，包括千山，长白山，大小兴安岭等主要山脉基本上都植被丰茂，是我国主要的林区，所以岩石裸露的，能够形成地质景观的区域并不多，丹东凤凰山是其中较少见的也是花岗岩体出露规模最大的一座。凤凰山紧紧依着县级凤城市市区，登上凤凰山顶可全览市容。山势整体修长，山脊线简练明晰，多道山脊蜿蜒在两侧陡直的悬崖上，形似鱼背，气势险峻。交通：沿G1113丹阜高速至凤城收费站下，沿凤凰大道行至国道304丹霍线交叉路口，到达凤凰山景区大门，进入景区乘坐景区游览车至紫阳观凤凰山索道站，乘坐索道或者徒步上山开始山顶线路的游览。凤凰山与凤城凤凰山秋色凤凰山岩体声明：以上文字为作者原创，图片来源网络，感谢摄影作者的辛勤付出。除了上述12座名山，中国境内的花岗岩山岳还有很多，本文碍于篇幅不能全述。而所选出的这12处花岗岩山峰亦是根据笔者根据自行设定的一些指标做排列，难免有个人喜好，若不尽您的意，请海涵。另外，本人喜爱旅游，全国名山大川说不上全跑遍，能去的也是尽量的去了，所以，这些文章都是自己设身处地的旅游感受，能够利用网络分享给大家，是我的荣幸，如果大家不弃，可关注敝人：爱旅行、摄影、画画、历史地理大杂烩，喜结交朋友。下期我会整理出山岳景观中的另外一个重要地质类型：丹霞，欢迎阅读，下次见！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["上帝的视角：贵州太……画面极度舒适贵州的春天，太美！最近，“大花园”贵州频频登上国内外媒体平台出现在人们的朋友圈里^^各种晒花、晒春色成了日常谁叫咱们就住在花园里呢？真正滴“满园春色藏不住”啊！给各地朋友念叨念叨贵安樱花园颜值担当——贵安樱花园盛开的樱花与络绎不绝的游客。赵静 摄自3月8日至3月19日，樱花园共接待游客约65.4万人次。据统计，樱花园游客以省内游客为主，省外游客占比约30%左右。航拍贵安新区万亩樱花园。涂敏 摄园区内樱花有早、晚两个品种，时下盛开的白色樱花，属于早樱花品种。大约10天后，白色樱花凋谢，红色的晚樱花将粉墨登场，花期有两周左右。早、晚樱花的花期近1个月时间，赏花时间将一直持续至4月上旬。安顺\"龙字田\"油菜花海花海骨干——龙宫\"龙字田\"航拍安顺龙宫景区\"龙字田\"。涂敏 摄自2009年秋季始种，采用两种农作物套种，按季节区分，春季由油菜花和蚕豆进行套种，夏季由黑糯米和水稻进行套种，字体拓自唐代书法家怀素的草书书法，占地面积约8万余平方米。在\"龙字田\"里拍照的游客。赵静 摄2017年8月28日获“世界最大的植物汉字景观”的世界纪录认证。新蒲新区樱花谷花界后起之秀——新蒲樱花谷遵义市新蒲新区樱花谷。郑斌 摄遵义市新蒲新区樱花谷的30多个品种50000余株樱花如约灿烂绽放。目前，山樱、吉野樱、初美人、单瓣寒樱等樱花品种都已进入盛花期，花色以粉色为主。樱花谷水仙花。郑斌 摄樱花谷目前每天接待游客量已超过2000多人次，后续还将推出樱服季、樱缘季、樱影季等系列主题活动。…………蜜蜂在桃花上采集花粉。吴德军 摄航拍从江洛香镇皮林大坝油菜花田。吴德军 摄游客在松桃孟溪镇安山村黄金蜜李基地起舞樱花谷红樱花。郑斌 摄还有………………@贵州人来补充↓↓↓↓来源：人民网贵州频道", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["吉林最“悲惨”的城市，原以为改成景区名扩大影响，如今不为人知但是有的城市改了名之后发展的越来越好，有的地方改了名之后却变得更加不被人们所知道，导致这个地区发展的越来越不好。很多城市因为改名之后就再也没有站起来过，那么今天我们要说的是一个吉林的地区，因为旅游景点出名，所以改名，但是没想到改名之后还是很少有人知道了。可能很多人都已经猜到了这个地方的名字，没错，这个地方就是白山市，白山市之前的时候其实不叫这个名字，之前的时候它叫浑江市，但是后来因为非常有名的长白山位于这个地方，所以这里的政府经过再三的商讨决定把这个地区改名为白山市。不过为了区别，并没有完全应用长白山的名字，而是仅用了白山二字。最无奈的是，虽然改了和长白山相似的名字，但是这个城市的影响力并没有扩大，改名后的现在知道的人还是很少，相信你也不一定听过这个城市的名字。其实在这个地方不仅仅只有长白山这一座景区，还有很多的景点。在这里可以看到天池，还可以到大峡谷里去，更是能够到连绵的山上去感受大自然给我们带来的各种美好感觉。在这个地方还有一个非常好的景区那就是望天鹅风景区，这个地方的景色非常的好，而且这座山市整个东北地区第二高的山，在山上不仅有着很多的树木森林，还有很多的山泉瀑布，在这里可以感受到真正的大自然带我们的感受。而且在这里不仅有着非常好的景色，还有很多的自然资源、药材等，每年都会从这里产出很多销售出去。虽然这个地方是吉林省最寒冷的地方，每每到冬天的时候这里都会飘起鹅毛大雪，但是正是这美丽的大雪也成就了一方美景，如果想要赏雪的话，这里绝对是一个非常好的选择。你是否转发或收藏,决定了青灯冷月能陪您走多久!", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["我要带你去浪漫！天空告白，铭记一生！【白鹿仓热气球飞行】49元一个浪漫的地方白鹿仓就能体验热气球升空的浪漫冉冉升起的热气球满足你对所有浪漫的憧憬白鹿仓旅游景区航空飞行营地白鹿原 · 白鹿仓景区自规划以来切实落实国家“十三五”旅游发展规划所提出的加快培育低空旅游的要求按照精品化、大众化、休闲化的旅游产品开发建设思路不断提升历史文化类产品着力创新发展低空游超级震撼有木有现在你也可以坐上热气球和天上的云儿肩并肩在这里我们给你准备了一场浪漫有趣的时尚之旅满足你对所有热气球的憧憬在这个春天里蓝天、白云、热气球在高空中看着复苏的大地深深的呼吸感受大自然的美好每一个热气球像载着希望在天空中翱翔去接近离梦最近的地方任何词汇描述都显得特别乏力任何图片的视角都无法让你感受到现场身临其境的那种美妙白鹿仓旅游景区航空飞行基地价值100元的白鹿仓热气球系留飞行体验限时抢购只需49元惊不惊喜！意不意外！限时抢购▣白鹿仓热气球系留飞行体验单人一张票套餐抢购价：49元使用日期：2019年4月1日-2019年12月31日营业时间：周一到周五14:00-17:00 ，周六周日10:00-17:00凭短信使用！！！0.9米以下儿童免费，0.9米-1.2米儿童享受儿童票40元，1.2米以上儿童与成人同价，具体以景区公布为准取票方式：凭票付通短信内入园电子码至白鹿仓旅游景区航空飞行营地热气球售票处核销体验商家地址：陕西省西安市灞桥区狄寨北街白鹿仓旅游景区航空飞行基地被春风吹飘动的刘海看着一望无际的美景白鹿仓热气球体验你值得拥有", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["穷游321大促，有一堆3.21元和321元的旅行特价618是阿狗的，途牛偶尔去帮衬一下。99是菊花酸的，但菊花酸上鲜有旅行商品。双11是阿猫的，所以飞猪肯定会来凑凑热闹。这些大促的日子都有些远，而距离我们最近的这个，应该就是穷游的321大促。穷游的大促，为什么是3月21日？因为321GO，出发去旅行，所以321是穷游每年最大的促销。如果嬉游君没有记错，穷游的321大促已经是第五年了，链接：http://z.qyer.com/zt/321go/还是直接上干货吧，虽然说是321大促，但是活动可是3月20日就开始了。3.21元专区（大促期间每天11点开抢，所有商品都是3.21元）3月20日日本全境单次旅游签证（上海领区）3月21日 菲律宾签证3月22日 入台证3月23日 格鲁吉亚签证3月24日 尼泊尔签证3月25日 日本冲绳单次签证（上海领区）3月26日 越南签证3月27日 泰国签证3月28日 马来西亚签证3月29日 日本冲绳单次签证（北京领区）321元专区（大促期间每天10点开抢，所有商品都是321元）3月20日 广州胡志明机票3月21日 北京长滩岛机票3月22日 上海青岛机票3月23日 杭州长滩岛机票3月24日 天津首尔机票3月25日 宁波曼谷机票3月26日 日本京都花见和服体验3月27日 泰国普吉岛珊瑚岛+蜜月岛3月28日 法国巴黎深度一日游3月29日 北爱尔兰巨石之路一日游上海直飞长滩岛5-7天往返含税机票，699元起链接：http://z.qyer.com/deal/124849/杭州/上海直飞冲绳4~5天往返含税机票（赠单次签证），1488元链接：http://z.qyer.com/deal/86692/上海直飞澳门往返3-7天往返含税机票，1190元链接：http://z.qyer.com/deal/132036/成都直飞甲米5-6天往返机票，1040元链接：http://z.qyer.com/deal/110984/北京往返格鲁吉亚第比利斯7-30天自由行（全国联营+2晚酒店），4199元链接：http://z.qyer.com/deal/79124/上海直飞清迈5/6天自由行，1499元链接：http://z.qyer.com/deal/60610/上海/无锡/南京直飞香港3-7天往返含税机票，799元链接：http://z.qyer.com/deal/96014/北京直飞长滩岛6-8天自由行，1999元http://z.qyer.com/deal/79841/.....上面的这些其实不是最低价，因为还可以砍价。有些类似于把特价传播到外头，然后朋友们帮忙砍价的那种玩法。我觉得每个订单减500不太现实，但肯定是可以为你再额外省下不少钱的。如果是穷游的新人，可以领取30块钱签证+玩乐的（玩乐就是当地玩乐）以及50块钱机酒自由行的旅行基金另外，和穷游合作的一些商户也会发出优惠券来，可以领取。除了穷游外，飞猪目前也在搞春季的促销。嬉游君把我觉得性价比不错的几个商品，也都贴一下。公主邮轮，暑期的船期，2999元。復·制这段描述￥A2chbxfTzi1￥后咑閞淘♂寳♀三亚康莱德，单卧别墅2晚，含早、有接送、有旅拍、有出海。998一个人，双人就是1996元。復·制这段描述￥UATFbxfjHZJ￥后咑閞淘♂寳♀上海-曼谷7日自由行+首晚酒店1399元復·制这段描述￥wHHtbxfh1NB￥后咑閞淘♂寳♀上海-重庆旅游4日3晚自由行往返机票+酒店，1299元復·制这段描述￥iUitbxfjHZy￥后咑閞淘♂寳♀实在能力有限，只能找出这么点还值得推荐的来了，大家见谅。此外呢，IHG有买分促销，额外赠送100%奖励积分，每一万积分336元，最多可以买10万再送10万，链接：https://storefront.points.com/IHG-rewards-club/en-US/buy同时，IHG在日本、澳新的酒店65折促销。雅高的大促也开始了，A+用户5折，普通用户6折，从今天开始持续10天大促。也可以关注一下，链接：https://www.accorhotels.com/promotion/private-sale/index.en.shtml雅高5折很夸张的，丽江铂尔曼390一晚、西湖索菲特500一晚、新加坡SO也才800一晚。逆天啊！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["穷游321大促，有一堆3.21元和321元的旅行特价618是阿狗的，途牛偶尔去帮衬一下。99是菊花酸的，但菊花酸上鲜有旅行商品。双11是阿猫的，所以飞猪肯定会来凑凑热闹。这些大促的日子都有些远，而距离我们最近的这个，应该就是穷游的321大促。穷游的大促，为什么是3月21日？因为321GO，出发去旅行，所以321是穷游每年最大的促销。如果嬉游君没有记错，穷游的321大促已经是第五年了，链接：http://z.qyer.com/zt/321go/还是直接上干货吧，虽然说是321大促，但是活动可是3月20日就开始了。3.21元专区（大促期间每天11点开抢，所有商品都是3.21元）3月20日日本全境单次旅游签证（上海领区）3月21日 菲律宾签证3月22日 入台证3月23日 格鲁吉亚签证3月24日 尼泊尔签证3月25日 日本冲绳单次签证（上海领区）3月26日 越南签证3月27日 泰国签证3月28日 马来西亚签证3月29日 日本冲绳单次签证（北京领区）321元专区（大促期间每天10点开抢，所有商品都是321元）3月20日 广州胡志明机票3月21日 北京长滩岛机票3月22日 上海青岛机票3月23日 杭州长滩岛机票3月24日 天津首尔机票3月25日 宁波曼谷机票3月26日 日本京都花见和服体验3月27日 泰国普吉岛珊瑚岛+蜜月岛3月28日 法国巴黎深度一日游3月29日 北爱尔兰巨石之路一日游上海直飞长滩岛5-7天往返含税机票，699元起链接：http://z.qyer.com/deal/124849/杭州/上海直飞冲绳4~5天往返含税机票（赠单次签证），1488元链接：http://z.qyer.com/deal/86692/上海直飞澳门往返3-7天往返含税机票，1190元链接：http://z.qyer.com/deal/132036/成都直飞甲米5-6天往返机票，1040元链接：http://z.qyer.com/deal/110984/北京往返格鲁吉亚第比利斯7-30天自由行（全国联营+2晚酒店），4199元链接：http://z.qyer.com/deal/79124/上海直飞清迈5/6天自由行，1499元链接：http://z.qyer.com/deal/60610/上海/无锡/南京直飞香港3-7天往返含税机票，799元链接：http://z.qyer.com/deal/96014/北京直飞长滩岛6-8天自由行，1999元http://z.qyer.com/deal/79841/.....上面的这些其实不是最低价，因为还可以砍价。有些类似于把特价传播到外头，然后朋友们帮忙砍价的那种玩法。我觉得每个订单减500不太现实，但肯定是可以为你再额外省下不少钱的。如果是穷游的新人，可以领取30块钱签证+玩乐的（玩乐就是当地玩乐）以及50块钱机酒自由行的旅行基金另外，和穷游合作的一些商户也会发出优惠券来，可以领取。除了穷游外，飞猪目前也在搞春季的促销。嬉游君把我觉得性价比不错的几个商品，也都贴一下。公主邮轮，暑期的船期，2999元。復·制这段描述￥A2chbxfTzi1￥后咑閞淘♂寳♀三亚康莱德，单卧别墅2晚，含早、有接送、有旅拍、有出海。998一个人，双人就是1996元。復·制这段描述￥UATFbxfjHZJ￥后咑閞淘♂寳♀上海-曼谷7日自由行+首晚酒店1399元復·制这段描述￥wHHtbxfh1NB￥后咑閞淘♂寳♀上海-重庆旅游4日3晚自由行往返机票+酒店，1299元復·制这段描述￥iUitbxfjHZy￥后咑閞淘♂寳♀实在能力有限，只能找出这么点还值得推荐的来了，大家见谅。此外呢，IHG有买分促销，额外赠送100%奖励积分，每一万积分336元，最多可以买10万再送10万，链接：https://storefront.points.com/IHG-rewards-club/en-US/buy同时，IHG在日本、澳新的酒店65折促销。雅高的大促也开始了，A+用户5折，普通用户6折，从今天开始持续10天大促。也可以关注一下，链接：https://www.accorhotels.com/promotion/private-sale/index.en.shtml雅高5折很夸张的，丽江铂尔曼390一晚、西湖索菲特500一晚、新加坡SO也才800一晚。逆天啊！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["摇啊摇，摇到外婆桥——中国第一水乡周庄摇啊摇，摇到外婆桥——中国第一水乡周庄摇啊摇，摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝。糖一包，果一包，外婆买条鱼来烧。这吴侬软语的歌谣，分明透着江南水乡的味道。天堂苏杭之间的周庄，在全世界享有“中国第一水乡”的美誉，她会是什么样子？周庄属江苏昆山市，西邻苏州城40公里，东距上海市60多公里，交通十分便利。我适逢高峰期来到周庄，只能说小镇游客太多了。要说景致，走进周庄古镇，水巷之间，驳岸、拱桥、粉墙、黛瓦，吴韵厚重。井字型河道上完好保存着14座元、明、清各代的古石桥。原住民枕河而居，保存着明清时期的建筑风貌。周庄与传奇人物沈万三有着千丝万缕的联系。沈万三南浔(属浙江湖州，著名江南水乡)人， 元至顺年间随父迁居江苏昆山周庄。沈万三始终把周庄作为他立业之地，成为元末明初的江南首富，民间传说他有一只聚宝盆，不管将什么东西放在盆内，都能变成珍宝，可见其生财聚财不可胜数。朱元璋当了皇帝，尽管他助筑了都城南京三分之一的城墙，最终还是被发配西南充军，客死他乡。有鉴于此，他的胞弟、后人建桥修路，为乡里做了不少好事。周庄有座沈厅，为沈万三后人所建。沈厅沈万三常用酱酥蹄来招待客人，故称“沈万三肘子”，算是周庄的特产美食，整个周庄都在卖。沈万三肘子（沈万三猪蹄）另一个与周庄结下不解之缘，并把周庄推向火爆的人是，旅美画家陈逸飞。八十年代初，陈逸飞在朋友的介绍下来到当时名不见经传的江南水乡小镇周庄。后来有了那幅著名的油画《双桥》，八十年代美国石油大亨哈默收藏了它，哈默访华时又把它作为礼物送给中国领导人邓小平。陈逸飞《双桥》昆曲，这种唱腔华丽婉转、念白儒雅、表演细腻、舞蹈飘逸，加上完美的舞台置景，可以说在戏曲表演的各个方面都达到了最高境界。看到一个演员在很专注地唱，尽管下面没有观众在观看。摇船的多是乡下妇女打扮，游客们也是匆匆上船，匆匆下船，因为游客太多了。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["周末去哪儿？这里除了颜值高，还有内涵阳光、新芽、鸟鸣当适宜的温度遇上撩人的春色便是一年中最愉快的时节赏春踏青、诗酒花茶方能不负好春光春风十里，也吹来了东莞观音山这场浪漫的花雨是的，观音山的花海已经盛开看到这里想必你早已跃跃欲试准备着这场盛大的花事风带着浪漫的气息于情意绵绵的春光里将一场关于观音山的花事悄然打开黄花风铃木的花语是“感谢”喜欢此花的人，知恩图报，心怀感恩簇簇拥拥的花朵像一个个小灯笼点缀着湛蓝的天空金色璀璨如黄金闪烁，又如纸花摇曳十丈珊瑚是木棉，花开红比朝霞鲜沉睡的小花萼在春天再也藏不住满腹的心事蓄势待发，在微微的春风中歌兮舞兮给观音山增添艳丽风景赏花的人总是带着一份喜悦花开如海，嗅得氤氲花暖香春风拂过枝头，花瓣旖旎渐觉春心动花是自由的，是纯粹的那深深浅浅的枝条与夜樱掩映暗香浮动徐徐扑面趋步一睹芳容阳光下尤其美丽花朵在枝头正灿烂等待为她远道而来的你听你讲讲这一路上你的心头期许，还有心中的诗情画意但是春色旖旎，光是赏花又怎么能将春天的味道尝遍？来观音山，闻香赏花之时，千万不要错过了和春天的这些小小约定……1清心洗肺青山环抱、绿树成荫观音山位于东莞市樟木头镇境内园区总面积18平方公里森林覆盖率达90%以上山明水秀，风光旖旎繁华都市里离大自然最近的心灵栖地是粤港澳大湾区的“天然氧吧”风光秀丽，景色多姿，宛如世外桃源有“结庐在人境，而无车马喧”之感！2春日好食春天的味蕾总是更加敏感对新鲜又美好的味道充满着渴望。来观音山如意斋（原会展中心如题餐厅）品尝貌美好味的斋菜美食我们为你准备了这个季节限定的幸福的味道也能让你在这里尝到春天的第一口鲜尝到那些从季节中溢出来的少女般的温柔浪漫3祈福许愿在岭南地区人们心目中，东莞观音山是一座充满灵性的佛教圣地，世界最大花岗岩石雕观音圣像，在这祈福许愿尤为灵验。三月春游福地 ·圣地许愿节朝闻晨钟，夜傍暮鼓，观音面前，菩提树下，我把心愿说与佛听~愿这一年戒骄戒躁，工作、学习时清心静气；愿与知己常伴，心事有人聆听；愿缘分到来，得一人相伴身侧，那个人不必完美，两相契合便好。4欢乐之旅春暖花开来观音山踏青游玩是个不错的选择这里的精彩又岂止这些？看不完的风景、玩不尽的欢乐等你啦≈油纸伞风情街≈≈游乐场≈≈环球飞车≈≈冰雪主题乐园≈≈玻璃栈道≈≈蝴蝶乐园≈≈森林滑道≈≈高空滑索≈≈动物园≈≈古树博物馆≈≈民俗钱币博物馆≈趁花正开，趁春才来去做喜欢的事，去想去的远方便是“春天”最好的注解山花烂漫，而我们始终在观音山的春天里等你！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["江苏最低调的寺庙，投资6亿打造，寺内供奉全国最高室内观音在我们国只要是汉族人居住的地方，都可以容易找到大大小小的佛教寺庙，基本在每个城市都有几座非常有人气的佛教寺庙，特别是这些年很多有名气的佛教寺庙都被商业化，都被打造成一处热门的旅游景点。在苏州就有一处非常著名的寺庙，除了是当地老百姓常去之外，来到苏州的外地游客也会特意来到这里游玩参观。这座寺庙在当地有着非常高的人气，也算是当地的一个特色，一处非常具有代表性的寺庙。这座寺庙就是位于苏州市工业园区唯亭镇阳澄湖半岛慈云路的重元寺。这座寺庙是江东地区目前最大的观音道场，被誉为“水天佛国”修建于公元503年，在文革时期完全被破坏，至今已经有一千多年的历史。重云寺在2003年经过江苏省政府批准恢复修建，重建之后也彻底弥补了古城苏州东面没有寺庙的空白，重云寺完全竣工之后也称为江苏苏州工业园区一道靓丽的风景线。重云寺位于阳澄湖边，寺庙外部四周环境优美，寺内的斋面已入选“苏州十碗面”。如今的重元寺是经过批准恢复重建，资料记载总共投资6亿元打造，恢复到今天的样貌。整座重元寺占地面积达到300多亩。而且这里的风景非常优美同样是地处苏州，重元寺由于靠近阳澄湖的原因仿佛这里的天空比苏州市区更蓝一些。重元寺内的放生池是目前我们国家寺庙中面积最大的放生池，而且寺庙中的放生池是和阳澄湖连通，仿佛庙宇房屋已经和水天连接为一体，因此重元寺也得名为“水天佛国”寺庙。来到重元寺给所有人都会留下深刻印象的就是这里供奉的观音像。位于人造岛屿上的观音阁的建筑高度达到46米，也是目前国内最高的水上观音阁。整座观音菩萨的圣象法相庄严，菩萨塑像也足足有33米高。整座观音菩萨塑像根据资料记载使用了88吨青铜打造，通体贴金，也是全国之最。但是这里的知名度却并不是非常的高。所以目前来这里参观游玩的基本上都是当地人和一些有宗教信仰的游客。现在在我们国家有许多非常高调的寺庙，每年只靠售卖游客的门票就可以比很多企业赚的多，甚至有些高调的寺庙都还成立公司来商业化经营寺庙。寺庙本身就是一个应该看破红尘，视金钱为粪土的地方，但是现在大部分寺庙却是把寺庙当作一个消耗人们善心的场所，作为一部分人赚钱的工具。今天小编的分享就到这里了，对于现在寺庙商业化的行为，有什么不一样的看法呢？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["在宁波余姚有一个隐藏的博物馆美宿，山野，湖畔，乡野！归心篇有人曾问过我为何如此深爱旅行，我回答旅行可以让我遇见不一样的世界，感受不一样的感受。就象此行注定会遇见余姚雁庐清舍客栈——雁湖畔的归心雅舍。远离城市的喧嚣，听一曲古韵，品一杯香茗，温柔了时光也温柔了心。青山环绕，绿水依偎，结一草庐，坐望幽竹；庭院中、厅堂里无处不是石刻文物，玩赏品鉴之余，揣摩精雕细琢背后的历史文化。调性篇穿过幽雅的庭院，推门而入，浓浓的禅意韵味让心瞬间就平静下来。各处的小景布置无不渗透着浓厚的文化底蕴。主人是一位很有情怀的人，把民宿打磨的像模像样，成就了雁湖畔最耀眼的一处景观，很多旅者、路人经过此地都会前去探访，听听店长如数家珍般地娓娓道来，受益匪浅。雅居篇你可曾想过有一居舍透窗映绿，山水相拥。这里的幽竹、草庐、观景露台，满眸的绿意，只为许你一室的青山绿水。推开厚重的老榆木大门，仿佛进入了文物荟萃的居舍，一个可以居住的石刻文化博物馆就呈现眼前，仰头赏书法题字，俯首观石刻文物，雁庐清舍的确是文气的、诗意的。每间客房都视野宽阔，拥有无死角远眺山光水色的露台，还有独立的品茗空间，更有草庐与石刻文物构筑起古朴而有意韵的景观。味蕾篇清舍的店长总是一身禅意长衫，温婉儒雅，举手投足间凸显深厚的文化教养，她的热情好客让人倍感温暖。这位美丽贤淑女子做的早餐，丰盛又精致，营养又美味，水饺、面条、馄饨等等全是亲手制作。其实旅行的意义是如此简单，一间可心的美宿就成为旅行的目的地，无需远赴景区，静坐室内，陶渊明笔下“悠然见南山”的闲适意境就在身边。枕居雁庐清舍总会遇见别具一格的饰物、朴素雅致的装修风格和器物，无不传递了民宿主人独一无二的精神世界和生活态度。超大按摩浴缸、品牌洗浴用品，洁净舒适的床品，偶尔换种心情慵懒一下，任筋骨放松，房间里的原木椅子和竹梯仿佛将你置入纯自然原生态的空间，简单纯粹感爆棚。客房里精致的茶具，可以直接轻松玩转茶道。下午茶点、迎宾水果、特制一次性拖鞋、优质矿泉水、品牌洗浴用品、手工香皂、驱蚊用品等等一应俱全，加上店长热情周到的服务，真是有一种家的温馨感。雁庐山庄作为雁庐清舍的餐厅，却仿佛是雁庐清舍文化的延续，里面也有大量古董家私藏品，当红灯笼被点亮的时候，整幢山水别墅被点亮了，在户外露台上用餐，可仰望星空，俯视山水。雁庐山庄的特色是湖鲜农家菜，给人的第一印象是食材丰富新鲜，传承了江浙菜中最经典的那一抹清淡的口味，足量且味道鲜美。其中的雁庐白切鸡更是口味一绝。山野，湖畔，乡野——雁庐清舍【地址】余姚雁湖村叶家埭32号，距四明山景区车程10min【交通】自驾前往比较方便；公共交通：高铁余姚北站下坐余姚101路或102路或106路（1元）公交23站到终点站余姚汽车南站下，换余姚公交521路、522路、523路、526路（2元）7站至叶家埭站下", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["去这8个地方，摄影小白也能拍大片人们喜欢用拍照的方式记录邂逅过的美景如何才能把照片拍得漂亮是很多人苦恼的问题今天小编推荐的这些地方不需要你是摄影大神不需要你有专业器材随手一拍就是大片徽州一生痴绝处，无梦到徽州。徽州的美在于它的小桥流水，悠然闲适，优雅宁静。“八分半山一分水，半分农田和庄园”用来形容徽州的整体风貌，再合适不过了。这里白墙青瓦，绿枝条红灯笼，是最像水墨画的地方，还有充满诗意名字的村落，每一处都像是画里出来的。郴州小东江·湖南湖南有一处人间仙境，可以媲美甲天下的桂林山水。郴州小东江以“雾”闻名，被誉为“人间天上一湖水，万千景象在其中”。“渔夫撒网”是来小东江必须要看的景象。湖面上烟雾迷茫，站在黑木船上的渔夫，将网抛洒在湖面上，像极了武侠世界中高人出现的场景。呼伦贝尔·内蒙古呼伦贝尔草原有中国最美的夏天，也有让人瞬间释放的魔力。呼伦贝尔是世界四大草原之一，被誉为“世界上最好的草原”。广袤无垠的草原上河流纵横交错，成群结对的牛羊在河边低头觅草。都说艺术来源于生活，“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”的作者可能就是看到了呼伦贝尔，才写出如此应景的句子吧。霞浦·福建福建除了文艺的厦门，还藏着一个摄影爱好者最应该去的地方——霞浦。天光云影，温柔的落日，壮观的杆影，成就了一幅绝美画卷。除了光与影的变换，这里还有五彩的海滩。经过日月的冲刷，滩涂形成了特殊的纹理。在蓝天白云彩霞的映照下，呈现出五彩斑斓的色调。喀纳斯·新疆很多人知道喀纳斯应该是从“水怪”传说开始的。喀纳斯的魅力究竟在哪里呢？那就是很多人因为“水怪”知道它，但是却会因为它的美丽最后爱上它。喀纳斯四周雪峰耸峙，绿坡墨林，湖光山色，美则美矣。都说喀纳斯包含了世间的万千色彩，这一点也不夸张。所以都说在喀纳斯只要随手一拍就是一幅油画，不用担心构图，不用担心技巧，因为这里就没有不好看的地方！色达·四川色达是无数人都向往的人间净土。这里除了震撼人心的红房子外，还有足够撼动人心灵的神秘力量。成千上万连绵数公里的山谷布满了密密麻麻的小木棚屋，是众人虔诚的信仰。这里被赋予了太多了传奇的色彩，不管是“黄金文化之都”还是“雪域神孤部落生息之所”，它都值得被敬重。元阳梯田·云南中国的梯田有很多，云南的元阳梯田是被摄影家们推崇最多的一个。因为元阳梯田无论什么季节都能蓄满水，最佳的观赏时间是春耕之前。元阳梯田在云蒸霞蔚时犹如一面镜子，倒影出漫天云霞，颇为壮观。茶卡盐湖·青海起初，大家对“天空之境”的印象是遥远的玻利维亚，但是当茶卡盐湖出现在大家的视野中时，才知道，原来在中国也有这么一处令人惊艳的地方。湖水映照蓝天，水天一色，人就像站在镜子上一样，那番景色美爆了。（结）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["行走广西边关，看遍百色靖西最美风景！每个人都在路上最美的风景也在路上在这春暖花开的季节徒步行走在广西边关感受大自然的美景是一件非常享受的事情！徒步旅行是一种既环保又健康的方式，它已经成为一种旅游新时尚。喜欢徒步出游的你，在广西边关会有怎样的体验？不妨走走下面这条线路~徒步线路大新（黑水河、明仕田园、德天瀑布）→天等（都康田园）→靖西（通灵大峡谷）你可以从大新走起，先去黑水河。清凉碧绿的河水带着丝丝的凉意，让人心旷神怡；偶见公路边水车悠悠，牧童横笛，顿生今夕何夕的感慨；你也可以乘坐游船，边游边欣赏美丽的景色，河岸两旁郁郁葱葱的绿色会让你忘记所有烦忧。接着你可以来到一个叫“明仕”的村庄，感受下极具田野气息的明仕田园。这个中国式田园是众多徒步爱好者梦想之地，也是当代文人最渴望隐居的圣地之一。漫步在山明水秀田野间，你身体会得到放松，心境更加开阔，有隐士般的悠然自得。走着走着，不经意间已经走到德天瀑布，这条飞流直下千里的瀑布横跨中越两国，一年四季景色各异，变幻多姿，震撼磅礴。在这里，你可以近距离体验到德天瀑布水雾激扬，环绕在身边。天等都康田园是广西边关最适合徙步游玩的景点之一，当然得来一趟。这里农田村舍错落有致，天水共长，远处的青山、近处的村落、山脚的河流以及河中的孩童，人与自然构成的和谐山村美景，让人走多远也感觉不会累。在地面上走过再去趟“地下”，你会感觉非常奇妙。你可以前往靖西，步入有“神奇美丽的地球伤痕”之称的通灵大峡谷，看看大峡谷的地下世界。举世罕见的古崖葬、古石垒、洞中瀑布、地下河、峡谷溪流等地质奇景，无不让你大饱眼福，又遐想联翩。走在峡谷内，你可能会发现生长着各种名贵珍稀的奇异植物，如侏罗纪时代植被——桫椤、莲子观音座蕨、神奇的咬人树等，整个峡谷河涧曲回，翠绿如茵。信息来源：Trip潮流假期、百色市旅游发展委员会", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["凤凰岭第十九届杏花节开幕，赏花、品茗，享文化盛宴！凤凰岭第十九届杏花节遇见最美的花，三月杏花开，今年凤凰岭的杏花开得早了一些，杏花一开，就是春天最美的时期，待到杏花盛放时，海小融推荐您到杏花村里来赏花。今日杏花，目前杏花已经有少量花苞开放，开花率大约15%左右，气候稳定情况下， 预计本周末将进入最佳观赏期。花苞娇滴滴地绽开了一点点，我们一起期待杏花盛放。杏花村里环境清幽，水流潺潺，阡陌纵横，亭台古色古香，小桥灵巧精致。春天就该走进郊外踏青赏花，约上家人好友到凤凰岭的山间走一走，沐浴阳光和花的香气，被山花簇拥，会发自内心地感觉到幸福和美好。碧桃、榆叶梅、连翘、玉兰也上好了妆，在“候场”啦！各时期可观赏不同品种山花，花期一直持续到5月中旬前后。遇见最美的茶4月至5月将举办，“凤凰岭第四届茶道文化节”古朴雅致的明德茶苑已精选上好头采春茶采用凤凰岭山泉水冲泡。约三五好友共赏山花烂漫 细品春茶鲜甜■ ■■■■文化节期间的周末和节假日，将推出不同主题文化活动。打造传统文化体验园，明兰的宋代点茶，小顾二叔的花样投壶，汉服爱好者的华服春韵皆在茶香花影中。既有浓厚的历史文化特色，又不失趣味，每一位到场的游客都能亲身参与到活动中收获特别的意义和快乐。遇见最美的祝福春天作为一年的开端，自带气质让人充满期待，将开展凤凰祈福活动，在福带或福牌上写下祝福和期盼，挂上祈福树，祈愿幸福平安。遇见最美的路凤凰岭有那么多条路，最美的是哪条，很多游客朋友来电咨询，杏花节期间，凤凰岭温馨推荐最美赏花线路，和最佳踏青赏花时间。杏花村踏青赏花线路公园东门至北线杏花村，步行约5分钟左右即可到达，道路平坦，杏花繁多，是浅山区近距离观赏杏花的绝佳之地。最佳踏青时间：3月下旬至4月中旬北线神泉至飞来石塔此条线路山花烂漫、景色怡人，景点密集，往返约3-4小时左右，适合登高健身的爱好者。沿途可领略满山繁花之秀美，天梯之险峻，飞来石塔之壮观，白塔水库之灵秀，神泉泉水之甘甜。最佳踏青时间：3月下旬至4月下旬仙人洞至雄狮峰线路位于景区中线，自然景观优美，人文景观丰富，往返约2小时左右。漫步山间小路，感受和高山、桃花的完美遇见。最佳踏青时间：3月下旬至4月下旬凤凰岭国家登山步道步道位于景区南线，全长18公里，最高海拔1070米，往返约7-8小时左右，覆盖黄普院、金刚石塔、妙峰香道（老北道）等京西著名历史遗址遗迹，可观开阔秀丽的高山草甸等自然景观。此条线路中山桃花景观壮美，山花铺满山坡。线路有一定难度，较适合徒步团队挑战和高体能户外团建。最佳踏青时间：3月下旬至5月中旬切记注意游览安全，量力而行遇见最美古诗词活动期间将开展“户外阅读”主题活动，着汉服端坐学堂之上，跟随国学老师学习古代礼仪诵读经典古诗词，体验传统手工制作。听老师讲解国学知识，和大朋友小朋友一起互动，深入了解文化，学习经典。本届杏花节期间还将设置“打卡凤凰岭”等，多项有奖互动活动，海小融后期会陆续推送给大家，奖品实用指数5星哦~期待~还有啥想知道的评论区留言哈~杏花节各项活动具体安排，海小融后期进一步整理推送◆ ◆ ◆凤凰岭（综合编辑：王紫 来源：北京凤凰岭自然风景公园）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["英国去年签发的签证25%都给了中国人，为啥国人那么爱往英国跑？数据显示，2018年英国向中国公民签发了超过73万签证，占全球290万签证签发总量的25%，比去年增长了11%。其中访问签证多达58.8万张，增幅11%，而学生签证近10万张，同比增长13%，约占全球学生签证总量的40%。因此并不奇怪，为啥在伦敦的大街小巷，抬眼望去总能看见熟悉的同胞的面孔。那么，是什么原因让中国人那么爱去英国呢？首先，从旅游的角度来看，大英帝国辉煌的历史和深厚的文化积淀，让不少中国人慕名而来。“日不落帝国”昔日的强盛，为后世留下了很多值得参观的历史遗迹，比如白金汉宫、温莎堡、威斯敏斯特教堂、大本钟等等。藏有《女史箴图》等众多中国文化瑰宝的大英博物馆和诗人徐志摩笔下迷人的剑桥大学，也吸引了成千上万的中国游客前来寻古探幽。其次，从留学的角度来看，英国是一个历史悠久的西方教育强国，有90多所大学，150多所学院包括1400多个专业和近4万种学位供中国留学生自由选择。其中不乏剑桥大学、牛津大学、伦敦大学学院、帝国理工学院和伦敦政治经济学院等世界排名前十的优秀高校。在这里读书不仅可以获得含金量非常高的学位证书，也能受到卓越学术研究氛围的洗礼，扎扎实实地学有所成。同时，也可由此获得开阔的国际视野、出色的英语水平以及良好的职业素养。此外，从商务的角度来看，伦敦是无出其右的全球金融中心，也是世界上最大的外汇交易中心。数据显示，每天在伦敦易手的外汇和利率衍生产品价值超过一万亿美金，几乎是纽约的三倍。伦敦还是全球最佳创业城市，吸引的创业资金比其它任何地方都多，2017年流入伦敦的创业投资占整个欧盟地区的53%。在商业领域里无可撼动的地位，让中国的商务人士对英国趋之若鹜，选择来这里寻觅商机。事实上，中国人对英国的兴趣远不止短期旅游、留学或商考，越来越多国人已经选择以投资移民的方式在英国定居。随着移民人数的越来越多，英国政府也在不断收紧移民政策，请有意办理者把握机遇，早一点办理早一点享受英伦时光！侨外出国在英国伦敦、曼彻斯特均设有分公司，经验丰富，成功案例众多，为您和家人提供全方位的海外生活规划服务，值得每一个家托付！江苏侨外移民丨全方位海外生活规划服务平台，办理英国、美国、加拿大、澳大利亚、等多国移民，1999年到至今侨外已帮助上万个家庭成功移居海外，侨外值得每个家庭托付。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["如果有时间，一定要去一次越南！所以，现在越来越多的人也选择到越南进行自助游。越南有哪些好玩的地方呢？越南有哪些好吃的东西呢？今天就跟着小编一起来看一看吧。【旅游时节】，气温不高，降水也较少，适合游览。【越南景点介绍】1、胡志明市： 胡志明市市内遍布着法式建筑，她的旧称“西贡”也始终让人念念不忘，这是一座怀旧的城市。2、岘港：阳光地带，被誉为东方夏威夷，现代文明与自然的完美结合，美国国家地理评的全球五十个不得不去的地方之一。3、下龙湾：坐落在越南海防市吉婆岛以东，是距离河内约160公里的海湾风景区，世界新七大自然奇观之一。由于喀斯特地貌作用，海面上岛屿成百上千。因风景酷似桂林山水，所以又有“海上桂林”之称。下龙湾的美由石、水和天色三个要素构成。有吉婆岛、巡洲岛、天宫洞、香炉石、斗鸡石、惊讶洞等诸多景点，其中吉婆岛是下龙湾最大岛。下龙湾大多数岛屿都是立于海面之上的山丘，有些小岛树林茂密、被沙滩包围，还有些岛上有瑰丽的溶洞。在1500平方公里的海面上，究竟有多少岛屿和山峰，至今没有精确的统计数据，据说共有3000多座，仅命名的山、岛就有1000多座。乘坐观光船是游览下龙湾最常见的方式，既可以穿梭于岛屿之间欣赏山海风光，也能够下船上岛探访、参观溶洞。下龙湾当地的许多民宅都带有法国风格，舢板和帆船随处可见，还有众多划着船售卖物品的渔家商贩，展示了当地特有的风土人情。4、河内： 河内是一个拥有深厚文化积淀的城市，作为首都，又处于快速发展之中，传统与现代在这座城市里完美融合。5、芽庄： 芽庄拥有越南最好的海滩，绵延数公里，周边的海域还有各具特色的小岛，是游船、潜水的好去处。6、大叻：是“越南私藏的法国”，城里密布着色彩鲜艳的法国老别墅，街道两旁总是花团锦簇，湖泊和森林使得大叻一年四季气候都很舒适宜人。7、美奈：左手大海，右手沙漠，这里是美奈，渔村里的天堂。安宁的小城——会安是一座历史悠久的港口小城，老城区内集中了大量保存完好、风格各异的老建筑，默默诉说着会安辉煌的过。8、沙巴：靠近中国云南边境，距离河口仅39公里左右，位于越南最高峰Phansipang山脚下，海拔1650米。沙巴居住的主要是苗族和瑶族的分支。沙巴的山民仍保持着非常传统的生活状态，对外来的旅游者既不排斥，又保持着一定的距离。沙巴留有浓厚的法国及欧洲殖民文化色彩，黑衣苗族的独特风情也保存完好，加上怡人的高山气候，被视作东南亚的避暑胜地，是西方游客喜欢前往休闲度假的地方。9、海防：海防位于红河三角洲上，北与广宁省交界，东临北部湾，西距河内104公里。有着众多名胜古迹的现代化旅游城市，大部分名胜古迹都坐落在郊区，如避暑胜地涂山、国家森林公元吉婆岛和著名古刹仁寿祠等。10、西宁：位于越南东南部的西宁省，有着丰富的自然资源，这里的沙麻树林，颇具生物多样性的研究价值。为了更好地保护越南以及全世界珍稀的250种鸟类，35种兽类，这片森林已经被越南政府定为国家自然保护区，面积达到17000公顷。11、富国岛：越南岛屿，在泰国湾内。北距柬埔寨南岸波哥(Bok Kou)11公里，岛上出产煤玉、无烟煤、木材、胡椒、可可、咖啡、槟榔和椰子，渔业发达，出口鱼露、椰仁乾和玳瑁壳。有要塞和港口，西部的阳东(Duong Dong)为主要城镇，南端的安泰(An Thoi)有机场。12、顺化：香河边看似不起眼的小城，战火下幸存的皇城和河边宏伟的皇陵却透露出她曾作为越南三朝故都的显赫历史。13、老街：越南老街（Lao Cai）与中国云南省河口接壤，两边以河为界。这条河在中国境内称为沅江，越南称为红河。坐落在红河岸上的老街，是越南北部边境的重要城市，曾以出产香料八角而闻名。老街曾是当年输送援越物资的大动脉之一，两国人民往来的主要通道。现在，中国边民从越南运回了蔬菜、水果；而头戴圆笠的越南妇女，推着满载中国服装和日用品的自行车往回走，互相问好。随着中国－东盟贸易的升温，雄伟的中越大桥又成为中越贸易的“丝绸之路”，中国的许多货物，通过这里运往东南亚各国。14、谅山：谅山市（thành phố Lạng Sơn）越南北部城市，有铝土矿采矿业，并以产茴香著名。交通枢纽，铁路可通中国。谅山市周围被扣马山、巴外山等山岭及一系列高地所环抱，地形十分险峻；市区则分为南北两部，以横穿而过的奇穷河分界。趁时光大好，去旅行吧！注：本文转自越南游如果你有意向想去去越南，那欢迎你随时私聊喔，爱你呦！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["春季自驾旅行别错过：加拿大东部最美公路加拿大东部最美的自驾公路卡伯特公路Cabot Trail该公路环绕布雷顿角北端，沿途路程近300公里。其中有大约三分之一，106公里的公路是位于公园园区内的。自驾在这条公路上，大西洋与峭壁的碰撞可以尽收你的眼底。作为一条穿越公园的沿海观景公路，《国家地理》盛赞其 “美得令人窒息”。线路所在地区：新斯科舍省推荐自驾路线：Baddeck- St. Ann's Bay- Ingonish- Cape Breton Highlands National Park- Pleasant Bay-Margaree- Top of the Island推荐原因：世界那么大，你必须要去看看的一座岛屿，因为它是卡伯特公路（Cabot Trail）所在的地方。自驾时长：全程大约3到5天。最长自驾里程：298公里第一站：巴德克小镇巴德克小镇坐落于Bras d'Or Lakes湖畔——一座被陆地环绕的潮汐湖。该湖沿岸周边大部分未被开发，所以保留了良好的自然生态。这里栖居着大量的白头鹰，同样也是龙虾与牡蛎的养殖地。在走过了漫漫冬季之后，巴德克将成为一座从春至秋都有遍野鲜花绽放的繁华度假社区。这里是加拿大25个最美小镇中的一个，镇上有亚历山大•格拉汉姆•贝尔（Alexander Graham Bell）的故居“夏屋”和贝尔纪念馆，他是著名的贝尔电讯公司创始人，是享誉世界的发明家，他最有名气的发明，是改变了很多人生活的东西——电话。第二站：St. Ann’s Bay新省人对户外运动有多喜爱？在他们眼中，季节和气候都不能阻止他们下水！坐在皮划艇上，畅游在活力四射的圣安湾（St. Ann’s Bay）。圣安湾地区人口稀少，波影浪深，能让你划足整整3个小时。来到卡伯特公路游的第二站——St. Ann's Bay。这里有从蜿蜒海岸线吹拂而来的怡人清风、春季萌动绽放的美丽花朵、湍急的河流、汩汩小溪、还有隐秘的池塘和私人湖泊。第三站：英戈尼什英戈尼什（Ingonish Beach）是加拿大农村社区在新斯科舍省东北部维多利亚郡（victoria country，Nova scotia），有着“冲浪爱好者的天堂”之称。尽管这个名叫劳伦斯墩（ Lawrencetown）的地方和上面几个高大上的景点相比，貌似不那么出名，但是说到英格尼什海滩，应该会有人知道的，她坐落在布雷顿角高地国家公园（CapeBreton Highlands National Park），这里温度适宜，天气变化不是很明显，还有骑自行车、徒步旅行和高尔夫球等项目也有哦！第四站：布雷顿角高地国家公园这个国家公园曾被《国家地理》杂志评选为世界上最美的十个岛之一。很多中国人亲切地将这里称作是“加拿大的天涯海角”。这个公园是加拿大第一个位于大西洋沿岸的国家公园，成立于1936年，开放季节是5月至10月。到布雷顿角高地公园旅游最重要的景点就是天际线徒步道（Skyline Trail，或译作天际线小道），美国《国家地理》和《旅行者》杂志均将其评为‘世界上最漂亮的天际线徒步道’。这个徒步道在海拔400多米的高原顶部，往返距离7.5公里（如果走环路是9.2公里）。最美的地方是小路终点，三面都是悬崖峭壁，面对无边无际的圣劳伦斯湾，仿佛悬在空中俯视天下，到了天涯海角。第五站：普莱森特贝普莱森特贝(Pleasant Bay)被称为普莱森特湾，或宜人湾。这里有个观景台，面对的是广大水域是圣劳伦斯湾（St. Lawrence Bay）,是观看鲸鱼的好地方。沿卡博特路向南开去，几分钟就有观景台，可以观看布雷顿角高地风光。第六站：马加里河来到卡伯特岛西部地区的马加里河(Margaree River)流域，感受它在自然、文化与历史价值上的独特魅力。翻越这里绵延起伏的峡谷，穿过风光秀美的田园，然后在圣劳伦斯河(St. Lawrence River)码头享受粼粼碧波的闪耀午后时光。第七站：卡伯特岛最高处当你抵达卡伯特岛最高处，沿着蜿蜒崎岖的小径与绵延着的荒凉海岸线一路走去，便会看到在圣保罗岛(St. Paul’s Island)附近那处令许多船只被迫搁浅的海湾。在这片地区你也会邂逅新斯科舍省最北部的居住点——米特海湾(Meat Cove)的独特风光，欣赏数英里长的未被破坏的海滩景色，感受白色悬崖令人心惊动魄的陡峭，体验当地晚间音乐会和戏剧演出的乐趣。公路一边是蔚蓝的大西洋，另一边是舒缓起伏的山坡，每当秋季来临，山坡上茂密的森林都会披上橙黄橘绿的秋装，自驾驶过，漫山遍野金黄橙红的秋叶间杂着几抹尚未变化的鲜绿，美不胜收。看完之后好想去呀.....约个时间叫着小伙伴一起出发吧！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["走进神秘的广西化石王国让心情去旅行——我明白你会来，所以我等，等你来发现，等你的眼光抚摸我亿万年的身躯。——来宾市蓬莱滩岸边纪念碑所刻美丽的广西，以得天独厚的山水风光和浓郁的民族风情吸引着世界人民的目光。在这片神奇的土地上，诞生过灿烂的新石器时代和青铜时代文明，书写过一幅幅壮丽的历史篇章。如今，沧海桑田，广西山乡巨变。然而，丰富的历史遗存仍然讲述着几万年前、几千万年前甚至几亿年前的生命故事，告诉人们这里曾经有什么样的禽兽在山间行走，什么样的鸟儿飞过天空，什么样的花儿开满山坡。科学考古证实，广西在元古代是一片汪洋大海，后经多次隆起又沉没，至三叠纪时大部分仍然被海水覆盖。三叠纪末期，发生了著名的印支运动，广西全境才上升为陆地，再没有被海水淹没过。在十几亿年沉沉浮浮的海陆变迁中，广西形成了各种各样的海相沉积地层，留下了丰富的古生物化石资源，它们隐藏在广西美丽的风景之中，是另一个美丽的世界，等待着人们去探索、去发掘。曾广春是广西本地的一名大学美术老师，但是寻找化石是他始终不变的个人爱好，在他的带领下，纵瑞文、刘琦两位古生物考古学家与他一起走遍了广西从寒武纪到第四纪的典型化石门类的重要产地，写下了这本《隐藏的风景——广西古生物化石记》，以一部个性版的“生命简史”为广西壮族自治区成立六十周年献上了一份厚礼。本书作者刘琦、纵瑞文在古生物考古发掘现场现在，让我们跟随他们的脚步，去领略这些隐藏的风景，去发现广西化石王国的秘密吧！靖西靖西市果乐乡，拥有桂林山水一样的美丽风光，在那些层层叠叠的山峦中，有着被考古学家证实的“特异埋藏化石库”，属于距今约4.97亿—4.85亿年的寒武纪晚期“芙蓉世”，是目前广西地区已知生物种类最丰富，保存最精美的寒武纪生物群落。寻找三叶虫，这里是不能不去的地方。曾广春三人经过艰辛的搜索挖掘，为我们呈现了三叶虫的庐山真面目。瞧！第一块叫“中华索克虫”，挖出来的是它的头盖，其上密布的瘤点和三角形的前边缘是“中华索克虫”的显著特征；第二块叫“广西后蒿里山虫”，挖出的是其一小部分胸节和尾甲。还有很多形态各异的三叶虫都在他们的挖掘中纷纷出露。此外他们还在果乐挖掘出很多棘皮动物以及腕足动物。作者捧着刚发现的“索克虫”化石三叶虫“广西后嵩里山虫”桂林笔石，是一种最早出现在寒武纪中期的形状像铅笔在岩石层面上划过的痕迹的奇怪生物。在广西桂林—大明山—泗城岭以及梧州—钦州两个方向上由于地壳运动形成的深深的海槽中，在连续沉积的岩层里保存了大量的笔石化石。广西奥陶纪地层中的笔石化石最为丰富，以桂林北部兴安华江瑶族乡升坪村附近的奥陶纪地层的笔石化石较为典型。三位考古学家在这里收获颇丰，他们甚至在公路边堆积的碎石堆里随意敲击也有发现。他们发现的这些笔石都颇具代表性，有“均分笔石”、“四笔石”、“对笔石”、“顶尖笔石”、“叶笔石”和“假三角笔石”等。桂林兴安县华江乡升坪村奥陶纪地层中的笔石化石在桂林大圩古镇的磨盘山上，三位考古学家还发现了许多石炭纪时期的海百合化石以及海胆、海星和一些属种不明的棘皮动物化石，它们与珊瑚、腕足动物、苔藓以及双壳类等一起保存，共同构成灿烂盛开的远古海底花园世界。桂林磨盘山早石炭世黄金组地层中发现的极为完整罕见的海星化石桂林发现的海胆化石南宁广西不少地方都有泥盆纪的鱼化石被发现，南宁至横县六景一带西江沿岸就分布大量泥盆纪早期近岸和浅海环境下形成的“莲花山组”“那高岭组”和“郁江组”地层，其中鱼类化石极为丰富。三位考古工作者对这三个地方进行了重点挖掘和釆集，在不到一年的时间里他们收获满满。他们在这里不仅发现了与四川龙门山早期泥盆世“硕大东方鱼”相似的“多鳃鱼”，还发现了不少与云南曲靖泥盆纪早期“三岔鱼科”相近的物种，并发现了较为稀少的“真盔甲鱼类”化石。此外，他们还在南宁的一些建筑工地堆卸的石头中发现不少叫“石燕”的腕足动物。在南宁仙葫发现的华南鱼类的不完整头甲。是一种生活在四亿年前泥盆纪早期的鱼类化石广西箭袋石燕正、侧视令他们惊喜的是，当他们冒着寒风冷雨赴十万大山寻找恐龙的粮仓——植物化石一无所获时，却意外地在南宁市良庆区那陈镇的红色砂岩中发现了大量保存比较破碎，但特征依然清晰的侏罗纪“锥叶蕨”化石。真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”。考古挖掘的艰辛沮丧与意外收获全写在这句话里了。发现于南宁那陈镇的侏罗纪植物化石南丹广西西北部的南丹，亿万年前广阔海洋的表面漂浮着最古老的菊石群落，而深海底下又是三叶虫构成的另外一个群落。这两类群落曾经被深邃的大海所隔，成为化石后它们却埋葬在一起，把身影留在了经过沧海桑田形成的岩石里。它们的奇妙邂逅使三位考古学家很容易地将它们悉数收入囊中。在罗富镇的塘丁村与纳标村沿路两边的山坡上，它们被大量地发现。南丹三叶虫“边眼虫”斜肋松卷菊石，南丹罗富剖面上非常出名的菊石种类来宾来宾市以东的蓬莱滩，大面积连续而完整的地层精确记录了二叠纪至三叠纪之间的生物演替和地球历史上规模最大的生物灭绝事件。遭遇灭顶之灾的生物尤其是为数最多的菊石全部消亡，它们聚集成层，如乱葬岗一般堆积在一起，似乎凝固了灾难来临的一瞬间，惨烈地呈现在考古学家面前。肋蓬莱滩菊石扶绥扶绥县那派盆地因上世纪九十年代发现了白垩纪时期的孔龙而闻名。三位考古学家仍然来到这里，以期发现与恐龙相伴而生的其他生物。不负所望，他们果然有发现，最多的是双壳类生物，特别是“类三角蚌”，它们只在白垩纪的湖相地层中出现，是那派盆地含恐龙地层确定时代的最好佐证，同时也暗示着那些史前巨兽孔龙的最终长眠之地可能就是曾经的湖边浅滩。广西博物馆展出的大石南宁龙骨架模型那派盆地早白垩纪地层中比较典型的淡水双壳类化石三位考古学家还去了隆林、田东、百色、宁明……看到隐藏的风景无限。田东作登摩天岭泥质灰岩里的菊石化石从春到冬，从南到北，从西到东。曾广春等人的足迹遍及广西全境。他们经历了严寒酷暑，收获了无数希望与失望，带给我们对古生物化石的思考。正如本书作者刘畸所说：“自然的力量依然在一刻不停地改变着我们的世界，包括我们人类自己，也依然处在不断演化之中。这些力量过去没有停止，现在依然继续作用，将来仍旧继续存在。虽然过了千年、万年甚至亿年后，世界已然不同，但人类探索的脚步不会因此而停止，就像一本书的出版并非结束，而将是一个新的开始那样，值得期待与幻想。”《隐藏的风景——广西古生物化石记》隆重出版《隐藏的风景——广西古生物化石记》", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["迪拜首台比特币自动取款机投入运营迪拜拥有世界上最大的购物中心之一和世界最高建筑等地标性建筑，当地人对奢侈品情有独钟。比特币ATM机已经投入运营，位于JBR的五星级酒店Rixos Premium，位于“迪拜朱美拉海滩住宅的中心”。We have installed a Bitcoin ATM in Dubai at the Rixos Premium Hotel in JBR, Marina. Located on the Mezzanine (M) Floor.shoutout to @LamassuBTC pic.twitter.com/XtxvHvvOeb— Amhora (@amhora_com) March 19, 2019比特币ATM机运营地点酒店位于迪拜之眼、滨海购物中心和阿联酋购物中心等旅游景点附近，这似乎可以为整合自助服务站或其他合作伙伴关系提供更多的机会。比特币ATM一开始将受到限制，只支持数字货币支付。然而，在未来几个月，ATM的功能将扩展到销售。据当地报道：在此期间，用户可以选择“从任何其他平台”出售他们的持币。比特币ATM将位于迪拜的Rixos Premium。比特币ATM背后的Amhora公司，同时也是区块链浏览器网络应用程序背后的公司，对购买金额收取5%的高额佣金。Amhora首席执行官Anhad Dhingra称这笔费用“非常有吸引力”，他告诉《哈利时报》：“通过比特币ATM你可以立即购买比特币。不然，人们必须经过许多程序，这需要很多时间。现在已经可以通过银行平台和借记卡购买比特币了，但既然我们接受现金，情况就大不相同了。这是该市第一个商业比特币亭。”虽然Amhora比特币ATM是通过迪拜经济发展部（Department of Economic Development）授权的，但它缺少一些标准的监管协议。例如，购买比特币没有任何识别验证步骤，尽管客户在出售数字货币时必须出示阿联酋的身份证或护照。为了帮助做出买卖决定，比特币ATM将实时显示比特币的价格。数字货币在迪拜的知名度正在上升包括哈利法塔（Burj Khalifa）摩天大楼在内的房地产开发商埃玛尔地产公司（Emaar Properties）宣布：计划为其生态系统内的用户和利益相关者推出一款专属社区代币。Emaar社区代币预计将在年底首次亮相。艾马尔地产去年创造了70亿美元的收入，同时也在探索在欧洲设立ICO的可能性。本文来自zh.ccn，感谢大家的阅读和关注！（以上内容仅代表作者个人观点，不代表三域财经超市任何立场）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["几大美女勇闯光雾山燕子岭，观日出云海美景！ [复制链接]", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["到郑州旅游值得一看5个景点，你去过几个第一，很多人想到的第一件事就是少林寺！少林寺的名声传遍了海外。有个故事：说你来自中国郑州，很少有人知道。但是你说你的家乡是少林寺的，外国人很快就知道了！因为国外的人很“固化”的认为，中国人都会“功夫”，而少林寺就是代表“中国功夫”，所以少林寺的名气很大；2.少林寺是郑州的名片。其实除了少林寺，郑州还有很多地方可以去。根据我自己的经验，我想介绍一下很多朋友们不太注意的地方，但这些地方都有旅游的价值。这些地方都在市区，具有文化价值和文物价值，绝大多数不收门票，特别是喜欢历史文化的朋友可以去看。1、二七纪念塔，纪念二七大罢工的，是郑州的标志性建筑之一，免费登塔的；2、商都遗址；3、郑州文庙；4、郑州城隍庙；5、河南博物院（藏品震撼）这些地方不出城，一条线走下来，你会了解这座城市几千年的文化沉淀，中国最古老的商都文化，而且有些历史是过去从来没有认识到的新发现。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["瓦纳卡开飞机，上帝视角饱览秀丽山湖，这才是新西兰正确打开方式瓦纳卡亲身开飞机，上帝视角饱览秀丽山湖，这才是新西兰的正确打开方式新西兰 的 瓦纳卡 地区拥有壮美风景，是一年四季都备受推崇的旅行圣地。无论何时来到 瓦纳卡 ，都能欣赏到无限美景，而其中最流行的游览方式，就是自己亲自驾驶飞机，以上帝视角从空中俯瞰 新西兰南岛的高山、湖泊、冰川等壮丽景致。出发前做功课，了解整个南岛只有 瓦纳卡 可以开飞机，并且微信群里都说这个项目非常值得体验，于是就定了。跟客服沟通，说有专业教练在旁边指导，很安全，7年前，和老婆塞班旅行时，过天宁岛坐的就是这种教练机，觉得挺简单的，比汽车多了个上升和降落而已，但因为时间问题没有体验，现在是终于一尝所愿，亲自开飞机，难免内心有点小激动。瓦纳卡 曾是二战时期培训战斗机飞行员的基地，稳定气流和好气候，让 瓦纳卡 成为 新西兰 南岛上最适合飞行的地区之一（尤其适合无任何飞行经今的新手在这里试飞） 。开飞机旅行是 新西兰 多年一直保持零事故的旅游项目，安全系数极高。我们驾驶的U-fly是现在最新款的运动型飞机。起飞前要跟随教练检查飞机的外观，熟悉飞机的各个部位，并学习理论知识。教练通过简单的英文加上动作就可以让每位学员掌握实操要领，只要每个动作跟随他的指令，便可以轻松完成（起飞、着陆、上升、下降，每个动作教练会亲自示范，我们照做即可）。飞机在飞行中燥声很大，所以每个人都要头戴耳机，方便对话。爬升完成后，教练就问：YOU WANT TO CONTROL? 我说YES。然后控制权就交给我了，在飞行过程中，教练耐心指导，加上他那“夸张鼓励”，自己的紧张会很快消散，紧接而来的便是自信心爆棚，以及陶醉在“高端”的风景中。在30分钟的时间内，我驾驶飞机穿梭于阿 斯帕 林群山之间，飞行在湖泊之上，收获无与伦比的壮美景色——崎岖山脉，清澈河流像绿色的丝带蜿蜒其间，白云与险峰似是触手可及。自驾飞机很安全，空中巡游整个过程很顺畅，然后整体跟开汽车差不多；向后拉，飞机上升；向前推，飞机下降，这是与汽车操作上最大的不同。最后到了降落的时刻，比较紧张，一切听教练指导就行，顺利回到地面后，教练给我了一张驾驶证书。哈哈！TIPS:开飞机有两公司运营，一个是learn to fly 一个是U – Fly无需任何飞机驾驶经验，在专业飞行员指导下学开飞机。两间公司的优缺点：U – Fly的优势是可以免费带两名亲属一同体验，三人总体重小于等于300KG即可。learn to fly开飞机也可以要求中文教练，加49 新西兰 币，但是我认为这个开飞机比较简单，不需要额外加钱。英语交流也很简单，举例，教练叫你”up” OR “down” ,你说”OK”就可以了。开飞机是以飞行时间为单位计算价格的，有20、30、50分钟三档可选，性价比来说，冬天选50分钟最抵，穿越雪山可以看到连 绵山 脉都是白雪茫茫，非常壮观，但现在是夏天，山上无雪，冰川也只是星星点点，不好看，所以选30分钟是最划算的。然后两间飞行公司都是连在一起的，他们都在同一机场内，机场本身就是 瓦纳卡 机场，也承担民用停机和城间之间的航班。飞机结束后，会将锁钥拨出来挂在这个位置。瓦纳卡 机场，停机坪上停了很多飞机。教练自动要求和我合照，嘿！新西兰 的奇丽景色和成熟的飞机旅游业，吸引很多电影制作人在这里拍摄以飞机为题材的影片，去年很火的《碟中碟6》就是其中一部；乐玩君觉得亲自驾机飞翔在南岛上空，从空中俯瞰阿汤哥所看到的美景、打卡美到令人窒息取景地，非常值得体验。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["桃花开:中山公园赏花季将要到来", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["桃花开:中山公园赏花季将要到来", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["迪拜首台比特币自动取款机投入运营迪拜拥有世界上最大的购物中心之一和世界最高建筑等地标性建筑，当地人对奢侈品情有独钟。比特币ATM机已经投入运营，位于JBR的五星级酒店Rixos Premium，位于“迪拜朱美拉海滩住宅的中心”。We have installed a Bitcoin ATM in Dubai at the Rixos Premium Hotel in JBR, Marina. Located on the Mezzanine (M) Floor.shoutout to @LamassuBTC pic.twitter.com/XtxvHvvOeb— Amhora (@amhora_com) March 19, 2019比特币ATM机运营地点酒店位于迪拜之眼、滨海购物中心和阿联酋购物中心等旅游景点附近，这似乎可以为整合自助服务站或其他合作伙伴关系提供更多的机会。比特币ATM一开始将受到限制，只支持数字货币支付。然而，在未来几个月，ATM的功能将扩展到销售。据当地报道：在此期间，用户可以选择“从任何其他平台”出售他们的持币。比特币ATM将位于迪拜的Rixos Premium。比特币ATM背后的Amhora公司，同时也是区块链浏览器网络应用程序背后的公司，对购买金额收取5%的高额佣金。Amhora首席执行官Anhad Dhingra称这笔费用“非常有吸引力”，他告诉《哈利时报》：“通过比特币ATM你可以立即购买比特币。不然，人们必须经过许多程序，这需要很多时间。现在已经可以通过银行平台和借记卡购买比特币了，但既然我们接受现金，情况就大不相同了。这是该市第一个商业比特币亭。”虽然Amhora比特币ATM是通过迪拜经济发展部（Department of Economic Development）授权的，但它缺少一些标准的监管协议。例如，购买比特币没有任何识别验证步骤，尽管客户在出售数字货币时必须出示阿联酋的身份证或护照。为了帮助做出买卖决定，比特币ATM将实时显示比特币的价格。数字货币在迪拜的知名度正在上升包括哈利法塔（Burj Khalifa）摩天大楼在内的房地产开发商埃玛尔地产公司（Emaar Properties）宣布：计划为其生态系统内的用户和利益相关者推出一款专属社区代币。Emaar社区代币预计将在年底首次亮相。艾马尔地产去年创造了70亿美元的收入，同时也在探索在欧洲设立ICO的可能性。本文来自zh.ccn，感谢大家的阅读和关注！（以上内容仅代表作者个人观点，不代表三域财经超市任何立场）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["几大美女勇闯光雾山燕子岭，观日出云海美景！ [复制链接]", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["到郑州旅游值得一看5个景点，你去过几个第一，很多人想到的第一件事就是少林寺！少林寺的名声传遍了海外。有个故事：说你来自中国郑州，很少有人知道。但是你说你的家乡是少林寺的，外国人很快就知道了！因为国外的人很“固化”的认为，中国人都会“功夫”，而少林寺就是代表“中国功夫”，所以少林寺的名气很大；2.少林寺是郑州的名片。其实除了少林寺，郑州还有很多地方可以去。根据我自己的经验，我想介绍一下很多朋友们不太注意的地方，但这些地方都有旅游的价值。这些地方都在市区，具有文化价值和文物价值，绝大多数不收门票，特别是喜欢历史文化的朋友可以去看。1、二七纪念塔，纪念二七大罢工的，是郑州的标志性建筑之一，免费登塔的；2、商都遗址；3、郑州文庙；4、郑州城隍庙；5、河南博物院（藏品震撼）这些地方不出城，一条线走下来，你会了解这座城市几千年的文化沉淀，中国最古老的商都文化，而且有些历史是过去从来没有认识到的新发现。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["湖南不容错过的春色，大围山等景区上榜而此时阳光正好，湖南各旅游景点春色盎然，大有乱花渐欲迷人眼的架势，不要慌，就让小编带你一起去领略湖南这几处不容错过的秀美春光吧。大围山国家森林公园说起湖南春光，首先得从第一缕开始，湖南大围山日出被誉为“湘东第一缕阳光”，来到大围山感受日出的浩然之气，感受春日阳光里万物生长的蓬勃朝气，绝对是在这个春天不容错过的事情。在大围山上，有上千亩野生樱花散落于丛林之中，其中樱花谷更是聚集了几百亩之多，是长株潭人们向往的观赏处之一。在这里3月-4月也可以看到万亩桃林盛开，亦是让人如痴如醉。沿着大围山国家森林公园栗木桥景区盘山公路往上走，在海拔1100-1300米处的大围山樱花基地上，分布着上千亩的野生樱花，深红、桃红、白色三色樱花竞相开放。成片的樱花在春雨中身姿动人、花朵艳丽，显得分外美丽妖娆。除了樱花，大围山的十万亩高山杜鹃将会在4月中旬至5月下旬盛放，这里也是被称作中国杜鹃花节四大赏花胜地之一，届时“醉美杜鹃花海”的盛景千万不能错过。地址：浏阳市东北部安仁稻田公园安仁稻田公园20余万亩的油菜花次第而开，生机勃勃。你可能猜不到，它还是集生态农业、科普教育、观光旅游、休闲娱乐于一体的“农业公园”，是国家4A景区。地址：湖南省郴州市安仁县老正街衡阳金甲梨园衡阳市珠晖区茶山坳镇上，有着湘南地区最大的早熟梨基地——金甲梨园。每年3月下旬，5万余株梨树花便探出枝头，打量着春的世界。白茫茫的一片点缀在山间，蔚为壮观。地址：湖南省衡阳市珠晖区茶山坳镇堰头村牛栏塘组洪江嵩云山洪江嵩云山国家森林公园，有着“湘西第一名山”的美誉。山上拥有樱花园200余亩，每年的三四月，漫山遍野的樱花扮靓了整个山林，延绵不绝，如霞似锦。落英缤纷时，铺满一地粉嫩，宛如置身世外桃源，令人流连忘返。地址：湖南省怀化市洪江市高坡街街道嵩云山春光稍纵即逝 , 你还在等什么呢 ？这个周末带上相机，携上三五好友一起去大围山等景区记录一路的春光吧。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国最美公路——独库公路，堪称中国公路建设史上的一座丰碑景区景点在独库公路南端，人们还将欣赏到壮丽的克孜利亚山地景观区，这里的红山石林巍为壮观。不仅如此，在其附近的天山神秘大峡谷景区，也同样以曲径幽深的惊险震惊游客。而且峡谷中还发现了开凿于唐代的佛窟“阿艾石窟”，窟中有精美壁画，该地段已成为权威的外景拍摄基地。库车河一直伴随在公路一侧，当公路通过天山南麓的“火焰地带”后，取而代之的是陡峭的岩壁，绿色的草，满树激情盛开着黄色花儿的荆棘，以及零零落落的松树。山谷中弥漫着野花芳香，高耸入云的山峰上驻留着寒气逼人的白雪。山间是奔流的河水，山坡上是平缓的草场，傍晚的霞光落在草地上，给草场罩上了一层金黄。牧羊人把羊群用石头和木栅栏圈起来，在毡房里点燃柴火，袅袅炊烟缓缓升腾……这种高原的牧歌一路上总会不经意晃入眼帘，让思绪充满诗意。而同时，你也不得不为道路的艰险而一次次屏住呼吸。路边的峭壁中很大一部分都和地面形成不小于90度的倒坡，如刀劈一般，相对高度差在百米以上。被折为三截悬于山腰的龙池瀑布、翡翠般碧绿、水鸟成群的大小龙池，都隐藏在独库公路中部海拔2000多米处的天山腹地。经过这里继续前行，一路松林浩荡，人们还将看到中国第二大草原——巴音布鲁克草原，那里绿草如茵，野花似锦，蒙古包炊烟袅袅，那里的湖泊每年都有大批天鹅栖息。此外，那拉提草原、乔尔玛风景区，一道道达坂，高山雪峰，山中的流云，全国海拔最高的隧道，都将使这条路的旅行变得非同凡响。独库公路有三分之一是悬崖绝壁，五分之一的地段处于高山永冻层，跨越了天山近十条主要河流，翻越终年积雪的四个冰达坂，其驾驶难度可想而知。但沿途风景只能用神奇来形容，从古龟兹王国所在地库车向东北方向沿国道217线前行，独库公路就开始一层层剥开它的神秘。沿途可欣赏火红干燥的克孜利亚山地景色，神秘险峻的峡谷风景，天山腹地茂密的植被和游牧风情及浩瀚的草原景色等等。独库公路途径景区（由南往北）克孜利亚山地景观、天山神秘大峡谷、大小龙池、铁力买提达坂、巴音布鲁克大草原、那拉提、乔尔玛革命烈士陵园。旅游时间公路通车时间为5月-10月，最佳旅游时间为盛夏七八月份。夏季这条路段异常优美。不建议冬季行走，因冬季公路积雪深厚，随时都有可能发生雪崩，尤其要翻越两个达坂。公路信息独库公路由于地域特殊，每年9月底到次年5月实行冬季交通管制，由于山区道路急弯陡坡较多，七座以上客车、牵引半挂车、5t以上货运车辆及危化品运输车辆禁止通行。据悉改造完后为二级公路（那就小车也能走了），随着7个月封闭施工的完成，新疆第二条天山公路——独库公路已恢复全线通车，方便了南北疆的交通运输和游客出行。在这条路上，游客可领略五里不同景、十里不同天的绝美风景。住宿问题沿途可在巴音布鲁克或那拉提做停留，食宿条件都不错。注意事项在独库公路游玩出现险情时，用手机直接拨打紧急电话，会打到乌苏，加区号0992会打到奎屯。所以出发前一定要记住独山子紧急报警电话。来源：节选百度百科综合", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["拉帕罗镇的绿化在拉帕罗小镇的街道两旁，你可以随处见到一个个造型不同的水刷石花盆，里面种着各种花卉，清新自然。用毛石砌筑的花坛，十分考究--局部铺上磨光的石板，可供游人坐下来歇歇脚，同时还可以观赏种植成片鲜艳的比利时杜鹃。偶有街心喷泉点缀之，给游人们带来心旷神怡的享受。桥两边栏杆上的花篮，很有特色。蔚蓝生态环境-生态民居.民宿、园林花海.田园小镇", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["2019川西旅行（色达、稻城亚丁）最新、最实用攻略我做旅行攻略，肯定推荐我最熟悉的川西（色达、稻城亚丁）、川藏线旅行。2019川西旅行、稻城亚丁详细攻略：央迈勇稻城亚丁乃至整个川西、川藏已非十几年前，往期攻略已经无法适应需求！我们整理2019年稻城亚丁攻略。我们藏地旅行二十年，一切从稻城亚丁开始；所述内容皆为我们亲历；而且更多是以一个旅行者角度给大家建议，希望给计划去川西稻城亚丁、川藏线旅行的朋友提供一些帮助！冲古寺近几年，川西道路条件改善、亚丁机场通航，沿途酒店设施改善；都为川西旅行带来极大便利和变化，给大家一个简明、实用的稻城亚丁、川西旅行攻略很有必要。鉴于现在网络发达，预定酒店、车票、门票等非常方便，这部分内容就忽略，至于吃饭问题，沿途川菜馆子居多，特色餐饮相对较少，而且个人口味差别很大，也不做具体推荐。摄影天堂新都桥川西旅行，交通至关重要，目前康定和稻城有机场，随后甘孜县格萨尔机场会开通，但是航班不多，而且多数成都出发，所以成都是川西旅行大本营和重要中转站。川西主要包括甘孜州和阿坝州两大藏族、羌族地区，我们这里重点说的是甘孜州；甘孜州旅游开发比较早的是康定木格措和泸定的海螺沟。稻城亚丁是近几年后起之秀，也是甘孜州旅游龙头，开发至今十多年了，虽然没有了当初的原始和纯粹以及自然，但是因其丰富性和多样性、景观集中，还是值得推荐。央迈勇晨雾目前最主流的色达、稻城亚丁（拼车、包车）行程，不建议班车、需多次中转：第一天：成都-观音桥第二天：观音桥-色达-甘孜县（色达海拔高，现在路况好多了，所以建议住甘孜县或者炉霍县）第三天：甘孜县-新龙县-理塘-稻城-日瓦（香格里拉镇）第四天：亚丁核心景区游玩第五天：亚丁-稻城第六天：稻城-新都桥；时间充足可以从新都桥开始，经塔公、八美、丹巴；然后去党岭，返回丹巴去四姑娘山；最后返回成都。第七天：新都桥-成都。其实更主流的是亚丁游玩当天住日瓦（香格里拉镇，非云南香格里拉县），六天结束行程（本人不建议，难得去一次，要玩的尽兴，所以去川西旅行，建议时间准备充分一些！）稻城白塔班车顺序：顺序如此，具体停留时间自行掌握（四川汽车票务网可以预定车票）第一天：成都-康定第二天：康定-稻城第三天：稻城-亚丁，住亚丁村第四天：亚丁游玩，返回稻城；此处可以乘车去云南中甸，行程大香格里拉环线，不过班车冬季停班第五天：稻城-康定，此处可以乘班车经丹巴、四姑娘山返回成都第六天：康定-成都洛克路神山背后如果自驾车或者包车，行程可以有简单调整，就是去程走：丹巴、新都桥、雅江，然后到日瓦，亚丁村住一晚；这样好处是沿途住宿海拔低，路程分配合理，亚丁游玩时间充足。总之，川西旅行，路途遥远，海拔较高，来一次不易，建议时间尽量充足，六七天以上。甘孜州手绘图具体到亚丁景区的游玩，因为现在全部实行观光车，所有车辆只能在日瓦亚丁游客中心购票（门票：150元，学生证半票80元，二次游览需要登记免票；观光车：120元，无优惠，二次游览半价）换乘景区观光车（37公里，一个小时左右）至扎灌崩（亚丁村住宿的可以在亚丁村下车，安顿好之后继续免费搭乘摆渡车至扎灌崩），扎灌崩到冲古寺慢行需要十多分钟（亚丁核心景区基本在海拔四千米以上，所以不宜剧烈运动）亚丁手绘图亚丁核心景区游玩，就是现在网上流行的长线、短线之分。计划当天返回的可以购买电瓶车票（冲古寺-洛绒牛场往返80元），，冲古寺附近可以看到仙乃日雪山和夏诺多吉雪山，洛绒牛场可以看到央迈勇雪山和夏诺多吉雪山；这两个地方是亚丁核心景区的核心，对于时将和体力有限的朋友，这两个地方玩够就值了；是否去牛奶海、五色海看个人体力和时间（另外亚丁管理局安排特种马往返洛绒牛场和牛奶海，价格五百元往返，而且很难抢到）。冲古寺草场和洛绒牛场都非常漂亮，溪流蜿蜒。之后返回冲古寺，有时间可以徒步去珍珠海（卓玛拉措），近距离欣赏仙乃日倒影。之后再次返回冲古寺、扎灌崩，乘观光车返回日瓦。仙乃日计划亚丁村住一晚的，下午就走冲古寺附近游玩，包括珍珠海，之后乘车返回亚丁村休息；第二天早早乘车到扎灌崩、冲古寺，乘电瓶车到洛绒牛场，然后徒步或者骑马至牛奶海、五色海（从牛奶海右侧斜坡上去，尽量到比较高的位置，这个角度看五色海颜色才丰富），马夫等待时间很短，所以骑马的一定要和马夫讲清楚去五色海等待时间（很多马夫都会提出额外收费，或者加钱把你拉到五色海）。然后原路返回洛绒牛场，乘电瓶车返回冲古寺、扎灌崩；回到亚丁村取行李继续乘车返回日瓦。其实对于时间不多，体力不太好，也不想太辛苦的朋友；在冲古寺和洛绒牛场附近玩玩足矣，而且是比较轻松的选择，主要的三座神山都能看到（前提是天气好）央迈勇亚丁深度旅行可以小转山、中转山、木里-亚丁徒步、卡斯地狱谷等等。亚丁部分建议大家看看地图，会更有概念。剪子弯山云海亚丁游玩之后，从稻城可以经乡城去云南，也可以返回成都，或者经理塘、巴塘进藏，经理塘、新龙、甘孜县去色达、白玉、德格、石渠县直达青海；石渠县川西其他部分待续。其实除了大家熟悉的跑马山、木格措、稻城亚丁、甲居藏寨、海螺沟、新都桥等地，甘孜州还有很多鲜为人知的好地方：台站沟雅拉英措（左边海子，右边温泉）、莲花湖、党岭、格聂、措普沟、卡瓦洛日、白玉、德格等等！后期会陆续给大家介绍，敬请期待！党岭葫芦海飞机抵达稻城亚丁简要安排：（座位选择建议，去程左边看贡嘎山，右边看四姑娘山）第一天：成都飞稻城亚丁机场（海拔4411米，目前世界最高海拔民用机场，主要成都、重庆、西安、杭州等地通航）落地之后千万不要剧烈运动，乘车经稻城抵达日瓦，日瓦海拔较低，利于适应，减轻高反；第二天：亚丁游玩，住亚丁村或者返回日瓦或者稻城第三天：亚丁游玩，返回稻城；第四天：乘机离开稻城。网上多数三天安排，个人建议四天比较合理。亚丁机场海拔4411米更多川西、稻城亚丁、川藏线旅行资讯请关注、搜索：稻城亚丁川藏线潘潘", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【诗词鉴赏】诗词里的樱花 跟着古人欣赏中国最美樱花！樱花,是一种美丽的小花。在春夏之间开放,花朵异常美丽。樱花盛开之时，极其绚丽，满树缤纷，如云似霞，美不胜收。据史料记载，樱花原产于喜马拉雅山脉。在我国的秦汉时期，就已经在宫苑里种植樱花，及至唐朝时期，樱花才开始广泛地出现在寻常百姓的私家庭院。樱花象征纯洁、高尚，花期较短，且落花姿态优美，有瑰奇绚烂之美，从而令古代许多文人墨客留下了无数关于樱花的不朽诗章。樱花明-宋濂赏樱日本盛于唐，如被牡丹兼海棠。恐是赵昌所难画，春风才起雪吹香。春日怀长安故人明-硕篽美人遥忆凤城西，芳草年年路欲迷。今日出门春已半，樱花如霰晓莺啼。别矩洲六言-其一明-黄衷小院药兰新绪，旧樾渔矶未安。鹁鸪迟日更媚，樱花正月犹寒。樱桃花明-于若瀛三月雨声细，樱花疑杏花。溪转开双笑，临流见浣纱。新买东庄宾友携酒往看-其一明-李梦阳芳园垂老惭为主，门巷开除即是家。不知樱树春能早，便把樱花作杏花。菩萨蛮近现代-黄侃如今已是樱花节。去年已与樱花别。临去恋春光。回思还断肠。雌弦金雁柱。花底闻微语。春好愿留伊。他时休悔归。东游杂诗-其二十近现代-连横如云如雪复如霞，看遍山涯更水涯。廿四番风谁管领，此行端不负樱花。陇川近现代-张汉英樱花明媚陇川西，草色如茵一抹齐。最好风光无限处，泉声不断五云溪。东游杂诗-其五近现代-连横樱花如雪月如潮，难遣春光是此宵。卿意侬情同眷眷，禅心诗味两超超。追赋旧岁观夜樱近现代-沈尹默东风吹我出门去，草绿莺啼日易斜。可惜当筵少杨柳，春光浪属夜樱花。偶作近现代-陈伟片云生处得其天，湖外波光接渺然。小坐江南微雨夕，樱花一树入初禅。赠木下顺二近现代-舒庆春小院春风木下家，长街短卷插樱花。十杯清酒千般意，笔墨相期流锦霞。春日偶成近现代-周恩来樱花红陌上，柳叶绿池边。燕子声声里，相思又一年。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["春日最美的花在哪里？送你湖湘赏花地图来源｜新湖南", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["塞班岛你不能错过的5大景点为什么选塞班岛？因为塞班岛相对于马尔代夫的高预算和遥远、普吉岛的人多和拥挤，塞班岛不仅免签！美属！直飞4h！还是跑男拍摄地！用较少的钱就能玩出高质量性价比！对于第一次去塞班岛的游客下面5个景点一定不要错过。一：军舰岛军舰岛军舰岛位于塞班岛的西侧，坐船10分钟就可以到达。这里海水碧蓝，是绝佳浮潜地。阳光沙滩，还可体验各种刺激的水上运动，如海底漫步、冲浪等。军舰岛不大，只需15-20分钟左右便可步行环绕岛屿一周。整个海岛被银白色的沙滩所围绕，外围布满珊瑚礁的海水经过阳光折射，变幻着奇幻的色彩。岛上满是浓绿的热带植物，军舰岛的水非常清澈，在此深潜还能有机会看到大型的沉船，船身周围尽是彩色软珊瑚，色彩缤纷的鱼类穿梭其间，美不胜收。军舰岛特别提示：1. 由于在军舰岛上风比较大，所以游泳后会感觉比较冷，可以把酒店房间的浴巾带上。2. 可提前把泳衣穿好，这样到了地方不需要再临时找地方换衣服。3. 建议带一些瓶装饮用水，也可以带一些食物在岛上吃，当然岛上也有20美金左右一位的自助餐。4. 军舰岛的大部分海域是没有救生员的，浮潜一定要穿上救生衣。5. 带上防晒用品，做好防晒工作。6. 岛上有简易卫生站，如果被珊瑚划伤可以帮你消炎杀毒，很有效。二：蓝洞蓝洞蓝洞位于塞班岛的东北角，是与太平洋相连的天然洞穴，是一处洞穴潜水点。蓝洞外观看起来像张开嘴的海豚，内部是一个巨大的钟乳洞，蓝洞里面有两个天然游泳池，通过海底通道连接外部海洋，光线从外海透过水道打进洞里，蓝洞水池内能透出淡蓝色的光泽，相当美丽，这种透彻心扉的电光蓝也是蓝洞得名的由来。这里对于那些资深的深海潜水者来说，会是一次无与伦比的体验，所以这里被誉为世界第二大洞穴潜水胜地，仅次于伯利兹的蓝洞。蓝洞特别提示：1. 蓝洞水深17米，深处达47米，所以，这里只有拥有AOW潜水证的人才可以下水深潜。但是没有证的人，可以在教练的带领下进行体验式的浮潜。2. 蓝洞的水非常冰凉，如果下水的话，建议慢慢的下去，不要一下子跳入水中以免抽筋。3. 下到蓝洞底部的台阶非常陡，且湿滑，建议穿防滑凉鞋，一定要拉住路边的栏杆或绳子。4. 女生如果确定要浮潜或游泳的，可提前把泳衣穿好，这样到了地方不需要再临时找地方换衣服。三：鸟岛鸟岛鸟岛位于位于塞班岛的东北部，因栖息众多的鸟类而得名。在此可欣赏美丽的日出，及宝石般深蓝色的太平洋。鸟岛虽然不大，但给鸟类提供了充分的生存空间，岛上有着上百种的鸟类栖息。涨潮时，鸟岛就像是一座海上孤岛，退潮时和塞班岛相连，这里的海水被自然地分出两种深浅不一的蓝色，在阳光的照射下整座岛闪闪发亮。鸟岛不远处有一观光台，可以俯瞰鸟岛，并设有望远镜可供观鸟，透过望远镜可以看到岛上可爱的小鸟们。鸟岛特别提示：1.只能远远观看，建议带上望远镜前往，可以更好地观鸟。四：鳄鱼头海滩鳄鱼头海滩海滩位于塞班岛的北部，因形似鳄鱼而得名，远远望过去，就看到一头凶狠的鳄鱼俯卧在太平洋边，与汹涌的波浪搏斗。在此可以看到太平洋汹涌的海浪，也可以站在酷似蛋糕的礁石上，可拍到海浪铺天盖地浇下来的经典照片。鳄鱼头海滩特别提示：1. 走下鳄鱼湾时一定要特别小心，以防滑倒。涨潮或浪大时就不要站在蛋糕石上拍照，以免被海浪卷走。2. 切记将相机做防水保护。3. 建议带件干衣服，以防观潮时海浪溅湿，可马上更换。4. 建议穿有搭扣的凉鞋前往，不建议穿人字拖，以免被海水冲走。5. 做好防晒措施。五：拉德海滩拉德海滩拉德海滩又叫阶梯海滩，珊瑚海滩，当地华人也称其为跑男海滩。紧邻塞班机场南边的一个小海滩，全长不过100米左右。这里珊瑚非常多，沙滩几乎没有沙子，基本全部由各种各样的小珊瑚驱壳组成，环境保护的较好，风景优美。沙滩上有许多因海水侵蚀造成的窟窿，大小不等，是当地居民烧烤野餐之地。当地居民会利用这些窟窿来烧烤食物。由于风景绝佳，因此吸引了跑男。在第二季的收官战中，跑男来此取景，几队表演草裙舞的海滩正是这里。拉德海滩特别提示：1. 若想在拉德海滩游泳尽量选择靠近岸边，不要游远。因为这里风浪较大，需注意安全，量力而行。2.沙滩珊瑚贝类碎片多，但非常漂亮，比较扎脚，记得穿鞋。除此以为塞班岛还有着许多的，用语言无法形容的美景，必须亲自去看过才能体会到。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["茶卡盐湖-中国美丽的天空之境，脆弱之地，润邦户外文明旅行茶卡作为中国的天空之境，名副其实。茶卡的美景出片需要具备：1、晴天2、无风3、盐水深度正合适。茶卡盐湖小历史：2014年之前，茶卡盐湖还是一个才盐场，偶尔有拍摄广告的人进入拍摄宣传片。在2014年这年，有几张关于茶卡盐湖的神秘照片流出，通过微博，微信的传播，迅速成为网红景点。随之2015年大量游客开始涌入。没有任何保护和修建的原始景点，在大量人群进入后，盐结晶被破坏，茶卡盐湖开始变成了臭泥潭，随之而来出现很多批评的声音，四处宣扬茶卡盐湖不值得去，是骗人的等等。2016年，茶卡盐湖景区，开始着手修缮景区，禁止游客下水。只能在局部地方下水拍照。盐湖最后的结晶保住了，景色依旧美丽，经过2015年到2016年这个冬季的沉淀和回复，盐湖的样子再次美丽无暇的展现在人们的眼前。2017年，茶卡盐湖的游客继续暴增，为什么，因为多数人在这里能够拍到天空之境，能够看到盐湖的美，所以随着微信，微博，头条，知乎，各种朋友圈，各种新闻资讯，各种视频渠道的传播，来的人越来越多。但这时候盐湖却没有怎么被破坏。好天气，你就能看到精彩绝伦的盐湖。茶卡盐湖的天空之境，需要天气和光线的配合，才能真正显现或是被称为大片。阴雨天气是没有效果的，纯蓝的晴天效果也并不是最好的。在雨过天晴的上午或下午，天空中飘着云朵的时候，是最美的。站在湖里，人的倒影，云朵蓝天在湖面尽显。茶卡盐湖的环境 茶卡盐湖的盐结晶是非常脆弱，少部分人在上面走动，并不会破坏，一旦人多，就会严重破坏，破坏了盐结晶，就破坏了天空之境的镜面。很难在短时间内恢复。很多人为了追求拍照效果，不顾景区禁止，穿着橡胶鞋踩着盐结晶，最后美了自己，断送了后面人的看美景的权利。茶卡盐湖的湖面在最脏的时候竟然漂浮着香烟盒子，矿泉水瓶，还有卫生纸片。这些乱扔垃圾的游客，请把这些垃圾带回家，或是仍在你的车上。世界上任何一个地方，都不欢迎你们的到来。不管是中国的茶卡盐湖，还是玻利维亚盐湖，都是很美的。 在大西北，更是有你想不到的美景和奇观。想了解大西北，欢迎关注润邦户外，联系邹邹17348079905，润邦国际旅行社做你强大的依靠，我们一起素质旅行，了解这个美丽的地方，热爱保护她！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["京郊踏青，祭拜关公，游览，祈福，农耕，素斋，非遗等文化全体验京东峨嵋山关帝庙经近三年的修缮，基本具备参观游览条件，免费开放，距北京市区约90公里，欢迎各界朋友前往。自驾：开车约一小时，导航“平谷桃花海关帝庙”公交：东直门乘852直达平谷，换平25公交，刘家河中学下，步行500米。服务项目：1、文化讲堂“关公文化研究--中华全能之神”2、参观游览，讲解、历史典故、历史由来等；3、祈福活动发财金砸神龟4、爱国教育（中华英烈）5、农耕体验定制项目：（以下项目请提前预约）6、祭拜关公仪式7、请关公圣像8、品尝素斋，菜品讲解9、非遗古法拓印门神10、山泉品茶、茶道11、文化养生、禅观静修12、敬关公、接财神、休闲、笔会、采摘、武术等传统文化交流活动；13、提供兄弟结义、义工入列、合同签约等仪式北京文物保护基金会 关公文化专项基金中国文化遗产保护研究院 关公文化传承基地中高会品牌战略专家委员会 关公文化品牌研究基地中国老年学学会科学养生委员会 关学修身研修基地", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["美国好不好？苏大强告诉你：只有美国绿卡才能说走就走美国靠不靠谱？去美国好不好？关于这些问题的答案，请看最新流传的苏大神美国游记！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["神农架不仅景色美，还有这个好东西！神农架位于鄂西北边陲，立体气候明显，是世界中纬度地区唯一一块保存完好的原始森林区，是中国南北植物种类过渡区域和众多动物繁衍生息的交叉地带，有“物种基因库”、“天然动物园”和“绿色宝库”、“华中屋脊”之美称。神农架林区是世界自然基金会亚洲生物多样性示范基地，同时也是中国第五个国家级中华蜜蜂（华中中蜂）保护区，是湖北省唯一没有饲养西方蜜蜂等外来蜂种的行政区域。换句话说，神农架的蜂子都是土生土长的，它们是神农架的原住民之一，被当地人称为“神农野蜂”，也叫土蜂，有着7000万年的进化史。随着气温的慢慢升高，神农架开启了一场鲜花的盛宴，拥有3700多种植物的神农架可以作为蜜源的植物多达1200多种。在接下来长达8个月的时间里，不同植物的花从山脚到山巅渐次盛开，蜜蜂会追随着花迹，飞越整个神农架，采集百花之精髓，酿造绝好之蜂蜜。神农架百花蜜，被誉为“神农本草蜜“，遵循古法，用传承百年的木质蜂箱，放在山落里，蜜蜂自行搭建蜂巢，自行酿蜜，全程无人工干扰，一年采割一次，产量不到普通蜂蜜的十分之一，收割的蜂巢还要留四分之一给蜜蜂过冬。每个蜂箱一年只能产20-40斤蜂蜜，沿用土法加工，没有任何浓缩、勾兑、提取等程序，是真正的自然成熟封盖。确保蜂蜜最原始的口感，让其中的营养成分不被破坏，发挥它最大的功效，给你最健康的体验。神农架作为世界中纬度地区唯一保存完好的原始森林、拥有完整而成熟的生态系统，素有“百花之乡“、”中草药王国“之称，其中就包括很多野生名贵中药材，比如头顶一颗株、七月一枝花，野生天麻、野生灵芝等，这样的药用植物的花蜜酿出来的蜂蜜比普通的蜂蜜营养价值更高，特点也更加突出。 另外由于蜜源农户都是住在人烟稀少的原始森林中，远离尾气、粉尘，农药，和工业污染，使蜂蜜的纯正品质得以保证，是真的有机原生态蜂蜜。一看：真蜂蜜呈黏稠状，挑起可见柔性长丝，不断流；假蜂蜜有悬浮物或沉淀，挑起时呈滴状下落，有断流。凡配料表中注明蔗糖、白糖、果葡糖浆等成分，应为假蜂蜜。二闻：真蜂蜜有淡淡的植物味的花香；假蜂蜜闻起来有刺鼻异味或水果糖味。三尝：真蜂蜜香甜可口，有黏稠糊嘴感和轻微淡酸味，结晶块牙咬即酥，含之即化；假蜂蜜有苦涩味或化学品怪味，结晶块咀嚼如砂糖，声脆响亮。四热水溶：将蜂蜜放入热水中溶化，静置3－4小时后如无沉淀发生则为纯蜜、好蜜。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["爸爸带孩子们去户外摘草莓，孩子们又累又快乐，意义非凡的一天下面这个视频里的宝宝，就跟着爸爸来摘草莓了，我们一起来看看吧。这天天气好得让所有人都有外出的冲动，孩子们在田地里边吃边摘，忙的真是不亦乐乎，最后也是满载而归，这一天真是收获满满 太开心了。对此你有什么看法，欢迎点赞留言加关注，我们下期再见。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["南美旅游，你真的不选墨西哥吗？墨西哥不仅是玛雅文明的发源地，更以其龙舌兰酒、阿兹特克人和玛雅人、萨尔玛海耶克、死亡之日、毒品战争、自由式摔跤，科罗娜啤酒以及太平洋和加勒比地区的海滩度假胜地闻名于世。墨西哥除了是南美旅游的必选之地，该国护照性价比也非常之高，截至2018年1月1日，墨西哥公民免签证或落地签证进入144个国家和地区，在旅行自由方面排名第25位。以下为亨利指数查询到的部分结果，供大家参考：墨西哥护照免签国——欧洲 41 个英国、爱尔兰、奥地利、白俄罗斯、比利时、波黑、保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、捷克、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、法国、马其顿、德国、直布罗陀、希腊、匈牙利、冰岛、意大利、科索沃、拉脱维亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、马尔他、摩纳哥、荷兰、挪威、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、圣马力诺、斯洛伐克、西班牙、瑞典、瑞士、梵蒂冈、黑山、阿尔巴尼亚、欧盟全部成员国免签国——美洲 45 个加拿大（六个月）、哥斯达黎加、多米尼加、多米尼克、英属维京群岛、法属西印度群岛、乔治亚州、蒙塞特拉、特立尼达和多巴哥、安圭拉、阿鲁巴、巴哈马、伯利兹、百慕大、古巴、萨尔瓦多、海地、危地马拉、厄加拉瓜、洪都拉斯、巴拿马、圣基茨基尼维斯联邦、圣卢西亚、圣文森特及格林纳丁斯、格瑞纳达、开曼群岛、特克斯及凯科斯群岛、阿根廷、玻利维亚、巴西、智利、哥伦比亚、厄瓜多尔、法属玻利维亚、圭亚那、荷属西印度群岛、巴拉圭、苏里南、乌拉圭、委内瑞拉、秘鲁、英属处女岛、安提瓜、格拉纳达、牙买加墨西哥护照免签国——亚洲 34 个亚美尼亚、柬埔寨、中国（过境 72 小时免签）、香港（三个月）、澳门（三个月）、伊朗、以色列、日本（90 天）、约旦、哈萨克、韩国（90 天）、吉尔吉斯、老挝、黎巴嫩、马来西亚、马尔代夫、缅甸 、尼泊尔、巴勒斯坦、菲律宾、新加坡、斯里兰卡、东帝汶、土耳其、土库曼，印度（电子访客 30 天），印度尼西亚（30 天）、蒙古、吉尔吉斯、阿联酋、乌兹别克斯坦、巴基斯坦、孟加拉国、阿曼给我一杯酒再给我一支烟，说走就走我有的是时间", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["今天去逛了一圈斗南花卉市场", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["藏拍·艺眼丨买！买！买！香港艺术月扫货秘籍每一个热爱艺术的人都能在三月的香港找到适合自己的打开方式。所以，藏拍先生今天特意为你准备了这个“香港艺术月攻略”，快来加入这场艺术趴吧~不能前往香港的藏拍客也不用难过，藏拍先生本月底也会赶往香港，为大家带来各类艺术会场的展览直播！敬请关注哦~会展篇香港巴塞尔展览时间：2019年3月27日-28日（仅限邀请人士）2019年3月29日-31日（公众开放日）展览地点：香港会议展览中心（香港湾仔港湾道1号）每年3月份，香港巴塞尔开幕之际，香港都会成为艺术爱好者的天堂，同时吸引着来自全球的顶级藏家、明星和艺术大咖们齐聚香港。2013年，巴塞尔艺术展在香港举办了首届的展会，正式进入亚洲。今年香港巴塞尔艺术展是第七届，本届香港巴塞尔将邀请来自 36 个国家地区、 242 家顶级画廊参展。这届展会主要设置了“艺廊荟萃-Galleries”；“亚洲视野-Insights”、“艺术探心-Discoveries”、和以项目为主轴的“策展角落-Kabinett”及“艺聚空间-Encounters”展区。届时也将会有“光映现场-Film”提供影片放映以及“巴塞尔艺术展对话”以对话的形式加深艺术探讨。《无名》Untitled (Black Earth Series),1978图片出处：巴塞尔官网Silverlens画廊带来已故菲律宾艺术家Pacita Abad的纺织品作品，《太平洋帆船》，Pacita Sailing，1983图片出处：巴塞尔官网荷兰雕塑幻觉大师Mark Manders的雕塑和墙壁作品由Zeno X画廊呈现，《人类学奖杯》Anthropological Trophy，2015-2018图片出处：巴塞尔官网以及Rosamond Brown在Ben Brown Fine Art画廊展出过的风景系列，《中国风景》，China Landscape，1987图片出处：巴塞尔官网Art Central展览时间2019.3.27 - 3.31展览地点:香港中环海滨相较老牌巴塞尔，Art Central还宛如新生儿。但今年第五届的Art Central将继续保持作为亚洲区艺坛盛事的显赫地位，其中共有超过75%参展艺廊来自亚太区，展示亚洲当代艺术的杰作。今年的参展艺廊多达107间，分布于Central及Context两个板块，其中32间更属首度参展。悉尼的M Contemporary画廊带来了充满北欧气息的芬兰女画家Agneta Ekholm的色彩抽象画。Verdant2018台北画家Wu Kuan-Te(吴冠德)同Art Porters Gallery(新加坡)一起用不一样的圆形油画为你展示最有意境的东方哲学。天地流轉 62018Oil on canvas纽约的Marc Straus画廊签约的年轻艺术家Paul Pretzer喜爱用他独特古怪的视角描绘和讽刺当今社会的种种现象。Brüter 2018Oil on wood亚洲当代艺术展展览时间2019.3.29 - 4.1展览地点：金钟道88号太古广场香港港丽酒店作为在亚洲历史最悠久及最成功的酒店艺术博览会，本届展览将汇聚逾2000件来自世界各地新晋及知名艺术家的艺术作品，包括原著绘画、限量版画、雕塑及摄影作品等。Mac Morgan，澳洲The Gallery Eumundi，房间4215Mac Morgan（b. 2000）多以丙烯和油画棒作画，这两种材料令他可以快速在画布上分区作画，再运用喷漆给作品增加城市特有的风格。“HX160-01”，冉启泉，南希艺术画廊，中国，房间4320冉启泉（b. 1964）以纸与颜料作为基本创作媒介，创新并重塑了“纸”在艺术中的运用方式，创意新颖，展示了当代中国艺术的不断革新发展的其中一面。“La Nuit Sera Chaude”，Gerard Clisson，Carre d’artistes，香港，房间4126“建设性的毁坏”（constructive destruction）一词最能精准描述Gerard Clisson （b. 1942）的作品。他的作品不仅色彩韵律十足，其犁沟般的纹理亦如日式园林的枯山水一般富有禅意。拍场篇春季拍卖上演，各类艺术作品让人应接不暇。比如苏富比、嘉德香港、保利香港、匡时香港等众多拍卖行都为吸引资源，上呈众多古今中外的文物艺术精品。从释出的拍品图录可知，今年“瓷器收藏泰斗”天民楼藏御瓷选萃，为本季瓷杂品类的主打；而书画则主打近来火爆的钱维城、张大千、八大山人、齐白石等名家；现当代艺术板块虽多是老面孔，但亦有新生力量加入战队。作为国内2019年首场春拍，能否为低迷市场打好第一战，我们拭目以待。香港苏富比拍场时间3月29日至31日超凡酿3月31日现代艺术晚间拍卖现代及当代东南亚艺术晚间拍卖4月1日珍稀佳酿呈献木桐堡凡尔赛宫庆典限量木箱套装中国古代书画现代艺术-日间拍卖当代艺术-日间拍卖现代及当代东南亚艺术-日间拍卖NIGOLDENEYE® Vol.1当代艺术晚间拍卖4月2日中国书画人间异珍：奇·趣瑰丽珠宝及翡翠首饰4月3日中国艺术珍品珍贵名表同场展出 （3月29日至4月2日）赏心︰悦目新视野谢景兰︰舞跃抽象蘇富比鑽石英国古董珠宝商S.J. Phillips蘇富比洋酒（3月29日至4月3日）【请横屏欣赏】余省 《鱼藻图》 设色纸本 手卷来源：香港苏富比2019年春拍创作年代：暂无尺寸：28.5cm x 158.4cm估价：1000万—1500万港元余省著录于《石渠宝笈》之作品在市场中寥若晨星，《鱼藻图》更是惟此一幅。“鱼藻”作为画题和图样由来已久，历代为人们喜闻乐见。张大千 伊吾闾瑞雪图 泼墨泼彩罗纹纸本 镜框来源：香港苏富比2019年春拍创作年代：1969年作尺寸：101cm x 196cm估价：5000万—7000万港元1969年夏，大千遵好友所请，以此入画赠其长女及女婿。全幅几近填满，舍传统笔墨，几出诸全抽象，仅于左下角补墨松数株，画面远近层次顿现，画家此时对泼墨泼彩技法已运用自如。上款“鹏飞吾兄、闾英夫人”即张学良长女张闾英及女婿陶鹏飞伉俪。清乾隆 青花釉里红海水龙纹抱月瓶 “大清乾隆年制”款来源：保利香港2019年春拍创作年代：清乾隆尺寸：高38.8cm 宽32.4cm 长11.4cm估价：暂无本品造型优雅隽秀，直口短颈，左右附饰二耳，釉质温润莹白，器身前后均绘饰立龙海水纹，以青花绘祥云与浪涛，层次清晰，尤见浪涛动感强烈，以釉里红绘画正面立龙，巧缀青花点睛，其雄硕遒劲，威仪横贯，气夺千里。含蓄之美宛如佳人初醉，所施釉里红与青花明快鲜亮之色，相互辉映。底书“大清乾隆年制”六字三行篆书款。保利香港2019春季拍卖清乾隆仿掐丝珐琅粉彩荷塘花卉璎珞纹盖罐一对款识：「大清乾隆年制」H 46cm来源：1. 日本山中商会旧藏(传)2. 美国私人收藏3. 纽约iGavel拍卖，2015年10月27日，编号3982291估价：HK$ 10,000,000 - 15,000,000《福寿如意》彭薇 2005 年作水墨设色 纸本160 x 250 cm.展览：2007年9月19日-10月2日「云裳—彭薇画展」万玉堂画廊 香港 中国出版：1、《云裳—彭薇画展》万玉堂画廊香港 中国 2007年（图版，无页码）2、《彭薇》耿画廊台北 台湾 2010年（图版，第82-83页）估价：HK$ 1,000,000 - 1,500,000本幅画作是「锦绣」系列的《福寿如意》，绘的是明万历朝黄缂丝十二章「福寿如意」衮服。衮服是万历皇帝祭祀时所穿，织有十二章纹，即「山、龙、华、虫、日、月、星辰、宗彝、藻、火、黼、黻和粉米。」，彭薇在「锦绣」系列中追求克制与含蓄，通过一种精细又清新的「挪用」与「再构图」的方法来重新定义传统服饰以及图饰纹样，她流畅地运用细腻的工笔以及传统中国书画水墨的晕染，将古文物重新诠释，赋予它们在当代时空的崭新意义。逛香港艺术月逛到脚软，只要满足对艺术的需要！各类艺术展开幕在即！快来和藏拍先生偶遇吧！或者关注藏拍先生的直播玩一场艺术盛会-END-图文/各艺术展官网今日编辑/里木文章仅代表作者观点推 荐 阅 读藏拍客金石拓片高端体验沙龙活动回顾艺术搬家中心，享受体验《收藏/拍卖》杂志现进驻媒体平台有：微信公众平台、今日头条、网易艺术、新浪微博、搜狐新闻、腾讯天天快报、大粤艺术、一点资讯、雅昌艺术网、时代财经APP等主流媒体平台，部分文章同步更新，形成新一媒体传播矩阵。欢迎邀请加入更多媒体平台！如想商务合作，请联系邮箱：scpmmag@163.com 或微信scpm2004", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["漫游欧洲：在多瑙河畔，欣赏艺术；在捷克，感受一步一景一故事布达佩斯：一岸布达一岸佩斯布达佩斯这座闻名于世的双子城，被多瑙河一分为二，一岸布达，一岸佩斯。而河面上的九座大桥，则将两座城紧紧地联系在一起，永不分离。我们从佩斯的住处出发，跟着导航走走逛逛，不多久就来到多瑙河边的匈牙利国会大厦。这座1904年完工的雄伟建筑，使用了40万块砖、100万块珍贵石材和40公斤黄金作为建材，而且在修建时就全面使用了电灯、电梯、冷暖空调等设备，在当时来说，其奢华程度可见一斑。天色近黄昏，我跟二货沿着国会大厦背后的河滨路踱步前行，右手边，是静静流淌的蓝色多瑙河，对岸，便是布达。河风轻送，夕阳正好，此情此景下和爱人一起悠闲地漫步于多瑙河畔、双子城间，所谓幸福，不外如此。此后几天，我们坐着公交，往返于布达和佩斯之间。还乘坐欧洲最古老的地铁，到拥有100多年历史的NEW YORK咖啡馆喝咖啡；专门购票到李斯特音乐学院听教师演奏小提琴，看学生排练歌剧；在有百年历史的塞切尼温泉浴场泡到太阳下山；在圣伊斯特万教堂、链子桥、渔人堡、布达王宫留下足迹。2圣安德烈：邂逅巴洛克色彩小镇蓝色的多瑙河自西向东缓缓流淌，在布达佩斯北面不过20公里处来了个90度的急转弯向，自此一路向南。而就在这个“华丽转身”之处，有一座充满艺术气息的彩色小镇，圣安德烈。听闻，这里是培养艺术家的一片沃土，20世纪以来，从这里走出了许多世界有名的艺术家。时至今日，小镇也是画家、雕塑家们的汇居之地。蔡依林《马德里不思议》的MV曾在这里取景。圣安德烈没有大城市的繁华和热闹，却有着缤纷的色彩和小镇独有的闲适。我和二货在小镇里闲庭信步，逛逛小店，看看街景，一个下午的时光，不知不觉就打发掉了。天色渐晚时，我们回到布达佩斯，按照网上的推荐寻到一家做正宗匈牙利菜的餐厅，饱餐了一顿当地特色土豆炖牛肉。入夜的布达佩斯，多了几分宁静，一如静静流淌的多瑙河。我和二货又踱步到河边，望着河水流淌，数着来日方长。一切，都刚刚好。3CK小镇：中世纪古城的活色生香我们乘坐预定好的班车前往捷克小镇，被伏尔塔瓦河环抱的克鲁姆洛夫（Cesky Krumlov缩写为CK）。这座小镇避开了战火，中世纪的建筑遗风被原封不动地保留下来，成为欧洲中部中世纪古城的一个杰出典范。正因为如此，也被称为世界上最美的几座小镇之一，1992年，被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录。CK小镇确实非常小，走马观花，两三个小时就可以游遍内城。但走马观花不是我和二货的“旅游性格”，我们在这里停留了两天一夜，细细感受这座小镇的魅力。如果你对颜色或图案有兴趣，那CK小镇建筑物外墙的彩绘就够你看个好几天。五彩斑斓的颜色，匠心独具的花纹，把冰冷的建筑变成了精美的艺术品。内城的克鲁姆洛夫城堡，是波西米亚地区规模第二大的城堡，兴建于1240年。你在内城的任何一个位置都能清楚地看到城堡内的彩色高塔，而城堡也是俯瞰内城的绝佳位置。蓝天白云下，红色的屋顶、彩色的墙面、婀娜的伏尔塔瓦河，构成了一幅绝美的画面，让我们驻足在城堡上久久不愿离去。这里要推荐一款捷克的国宝级小吃，Trdelnik，中文名“塔塔蜜”，一种用面烤制的圆筒状美食，吃起来有一股说不出来的香味，你可以单吃，也可以就着冰淇淋一起吃。4库特纳霍拉：令人惊悚的人骨教堂告别泰尔奇，下一站——库特纳霍拉，距离布拉格70余公里的小镇，当然，也是世界文化遗产地。来库特纳霍拉，有两个地方不容错过。一是著名的人骨教堂，一是号称“欧洲最美丽哥特式教堂”的圣芭芭拉教堂。但当天天气却难得地不好起来，小雨淅淅沥沥。圣芭芭拉教堂又离火车站较远，我跟二货放弃了这座晚期哥德式建筑风格的璀璨明珠，而只去了人骨教堂。这座不大的人骨教堂，实在大有来历，我们进到教堂内部，此间的所有装饰皆由人骨拼搭而成，宛如一座人骨博物馆。身处其间，倒不会觉得“毛骨悚然”，除了装饰本身极具美感外，教堂与人骨结合在一起所营造出的那份肃穆，也完全冲淡了恐怖。在这里，信仰的虔诚，瘟疫、战争所带给人类的反思，以一种别样的形式呈现，让世人铭记。5布拉格：看见时光被雕刻的模样对于布拉格，我无法用简单的言语来描述。毕竟，连尼采都说：“当我想以一个词来表达神秘时，我只想到了布拉格。”布拉格“不得不去”的地方实在太多，处处有故事，步步是景观。没有许愿池的老城广场，匠心独具的天文钟，伏尔塔瓦河上首座桥梁查理大桥、全球最大古堡布拉格城堡、“世上最美的图书馆”斯特拉霍夫修道院图书馆等等。千百年来，各个历史时期的建筑、城堡、教堂就这样静静地矗立在伏尔塔瓦河两岸，见证着光阴如河水流淌，时代更迭后的物是人非。仿佛有一位技艺精湛的工匠，把千年的时光雕刻成了布拉格的模样。在这座城市的几天里，我和二货看啥都稀奇。在圣维特大教堂外，我们数着铁珊门上的12星座雕塑，寻找着金牛和巨蟹；在黄金巷，我们在卡夫卡创作《变形记》的房间外，想象着这位伟大的犹太人作家当年创作时的情景；在老城广场，我们一起在市政厅天文钟下等待着准点报时，看那十二个耶稣门徒像走马灯似的依次现身。已有600多年历史的查理大桥，现在已经是布拉格最著名的文艺区域之一，聚集了世界各地的街头艺人和游客。天色渐晚，我们寻得一间地下餐馆，点上一份烤猪肘、一份蘑菇意面，就着啤酒大快朵颐。夜幕下的布拉格宛若蒙上一层轻纱的少女，将她的美若隐若现起来。我们又来到老城广场，这里依然游人如织，牵着二货的手，站在人流之中。TIPS：签证：出游申根国，只需办理一个国家的签证即可。申根签办理一般需要15个工作日，最好提前一个月左右办理。购物：欧洲很多国家的大型商场、超市等周末都不营业，包括旅游景区的店面和奥特莱斯这种大型卖场。而欧洲的小镇一般都只有一两个超市，且每天关门时间很早（18:00前），周末要么不营业，要么上午营业两小时。美食：维也纳的烤排骨、捷克的烤猪肘和塔塔蜜、匈牙利的土豆炖牛肉都是当地非常有特色的美食。有几个咖啡馆倒是值得说说，一是维也纳的萨赫咖啡馆（就在国家歌剧院背面），这里据说是茜茜公主最心仪的咖啡馆；一是维也纳的中央咖啡馆，已有百年历史，这里是音乐家、艺术家的聚集地，舒伯特、莫扎特、贝多芬、小约翰·施特劳斯等大师经常光顾此地；另一处则是布达佩斯的纽约咖啡馆，这间咖啡馆也已有百年历史，且号称是“世上最美”的咖啡馆。交通：1.内部交通这次出行的几个城市，公共交通网络都非常完善。你可以根据实际需要购买交通票卡，乘坐公交。在欧洲，公交的票卡一般都是通用的，即：购买一张票卡，就可以乘坐地铁、公车、巴士（旅游专线巴士除外）、有轨电车、轮渡等城市交通工具。城市公交票卡大致有如下几种：“城市旅游卡”——主要针对游客（我们在萨尔茨堡就购买了一张“萨尔茨堡卡”），这种卡票包含城市内各主要景点的门票，持该卡可在有效时限内乘坐公共交通，同时在大部分消费场所也可享受折扣；“公交通用单次卡”——单次乘坐公共交通工具；“公交通用多次卡”——多次乘坐公共交通工具；“公交通用时限卡”——在有效时限内可不限次数乘坐公共交通工具，如：24小时卡、72小时卡等。2.外部交通主要以列车和巴士为主，具体信息可以到各大火车站、巴士中心现场咨询，也可登陆相关客运公司网站查询、购票。TIPS：捷克：与德国、奥地利、波兰、斯洛伐克四国接壤，是位于中欧的一个内陆国家。古老的布拉格城是最主要的旅游目的地，也是游客们访问该国其他地区的主要入口。匈牙利：与奥地利、斯洛伐克、乌克兰等国接壤，依山傍水，西部是阿尔卑斯山脉，东北部是喀尔巴阡山，一年四季受地中海式气候与大西洋暖流的影响，冬暖夏凉。多瑙河从斯洛伐克南部流入匈牙利，把匈牙利一截成东、西两部分。多瑙河：世界上流经国家最多的河流，欧洲多个国家的母亲河。发源自德国西南部，流经奥地利、斯洛伐克、匈牙利、等国，最后注入黑海，在其沿岸，孕育了无数个拥有悠久历史和璀璨文明的大城小镇。伏尔塔瓦河：捷克境内最长的河流，这条捷克的母亲河，在其流域内为捷克孕育了布拉格和克鲁姆洛夫两座世界文化遗产。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["珍藏版 | 初春日本必游惊艳打卡地 （含私藏小众路线）日本春天的美，如果你都想体验一番，总结一下其实只要做三件事，那就是：·赏花樱花自冲绳往九州岛、四国、关西、关东一路绽放，犹如春神的脚步走遍整个日本。提到春日赏花，樱花之美我也不再赘述，马上推荐几个必须要打卡的地方吧！上野恩赐公园 ◆ 城市中绽放的美每年樱花季都被挤爆的赏樱胜地上野恩赐公园，种植为数众多的染井吉野樱和山樱。来到这里必须要在种植着约1200株樱花的公园中央通道走一回！由其是当樱花盛开到极致，随风飞扬时的樱吹雪景色美到让人流泪。六义园 ◆ 隐于闹市的动人妩媚虽位于喧嚣的市中心，却闹中取静，拥有丰富自然景观所构成的回游式筑山泉水庭园。其中以高15公尺、70岁高龄的枝垂樱花树最具盛名。赏樱期间的六义园会有夜间点灯活动，对于想赏夜樱的朋友也是绝佳的选择。吉野山 ◆ 一目千本的自然绝景看惯了城市里的樱花，当然想感受下大自然中它的美！吉野山有约3万株的城山樱在此齐放，是日本屈指可数的赏樱胜地。不只为了观赏用，据说作为人们信仰的对象，自平安时代便开始栽种。在这里能享受到大自然中壮观天然的樱花美景。琵琶湖 ◆ 日本第一湖 泛舟赏飞樱海津大崎位于日本第一湖的琵琶湖西岸，是滋贺县的赏樱百选之地。拥有总数约800棵树龄超过80年的樱花树，沿着道路连绵了4公里长。路的一边是山丘，一边是宽阔的琵琶湖，山光水色伴着樱花美景，让人流连忘返。入住湖畔的牧野君乐酒店，还可以乘船赏樱，从湖上欣赏春日美景~但如果你认为日本春天只有樱花，那就太落伍了~油菜花、梅花和桃花，也开得非常漂亮，均是城中盛景~夷隅铁道 油菜花列车 ◆ 乡间畅游的乐趣夷隅铁道是贯穿房总半岛中央的本地铁路。每到3月中旬至4月下旬，约15公里长地铁道沿线便会埋没在油菜花田里。樱花盛开时期，金黄的油菜花和粉嫩的樱花交相辉映，可以从车窗沿途欣赏这幅花团锦簇的景致，也可在中途下车，走进花田里。员辩市农业公园 ◆ 目不暇接的绚烂这是位于三重县北部地区的公园，此地有东海地区规模最大、100种合计4,500株梅花争艳绽放的默林公园。从离地面约30公尺高的观景台，可以用铃鹿山脉当作背景，一览整片梅林风光这点也很有魅力。花桃街道 ◆ 美轮美奂的桃花源从４月中旬～５月中旬，这条长约40km、10,000本色彩鲜艳的花桃街道就成为日本春天绝对的亮点。分成红色﹑白色﹑粉色，共三色盛开绽放的「三色花桃」是最大特色。开花期间会举办「花桃祭」，吸引许到观光客前来造访欣赏。·登山绿意萌发的日子登山远眺，呼吸一口新鲜空气，也十分舒爽。还可以参观禅院寺庙，沉浸身心，来一场自然文化之旅~熊野三山 ◆ 日本自然与文化的深刻结合熊野三山是位于纪伊半岛南部熊野的本宫、新宫、那智三个圣地的总称。作为「纪伊山地的灵场和参拜道」，被联合国教科文组织登录为世界文化遗产。达摩山 ◆ 远眺富士山的最佳地点获选为「伊豆三景观」之一，可以欣赏骏河湾及富士山远景的山脉。观景台长期免费开放，可以欣赏到被夕阳染红的富士山以及街灯闪烁动人的夜景。筑波山 ◆ 人迹罕至的春色景观西有富士，东有筑波。筑波山位于筑波市北方，海拔877公尺，由男体山和女体山两座山所组成。筑波山是茨城县的著名景点，当地人相信筑波山具有神灵。除了丰富的自然景观之外，也可见许多知名景点及古迹。·滑雪是不是以为春天到了，就不能滑雪了？当然不是，Macearth旗下的神立和高鹫雪场一直营业到4月中。趁着清明的假期可以抓住最后的尾巴，在雪地里畅游一番。神立高原滑雪场 ◆ 最靠近首都圈的滑雪场作为离东京最近的雪场，新干线只要70分钟即可到达，并有免费接驳巴士，10分钟就可以达到目的地，可以当天往返东京。学者在林间道也可以尽兴，高级者可以挑战单板公园和野雪道。而且每周五有夜场，营业至凌晨4点！！还有lady's day，吸引很多美女来场~高鹫滑雪场 ◆ 西日本第一无论在规模，设施还是环境方面都是西日本第一的滑雪场。在这里可以乘坐15人座的缆车前往标高1550m的「银世界」。在缆车运行的十分钟内，观赏着下方的景色以及疾走在雪场的滑雪者们的表演，可享受这份自由的空中游览时光。而且在山麓上可以观赏到号称日本第一大的世界水准级别的U型槽，是JSBA日本单板协会和Burton等各大品牌的U槽比赛场地，也是日本奥运选手们经常光顾的滑雪场~看完这份全面的攻略，你是不是已经心动了呢？MACEARTH（迈地球）集团作为亚洲最大的滑雪场运营集团，旗下在日本全国共运营26个滑雪场。我们欢迎喜欢滑雪、喜欢日本的你一起感受「运动+美景+美食」带来的无限魅力！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["云南大理崇圣寺三塔倒影崇圣寺里的转经筒白族手工染布许愿牌！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["逃离闹市，走进这个被人间遗忘的天堂！地处湄公河区域是中南半岛上唯一的内陆国家境内山峦重叠、森林密布有“万象之都”的美称这就是——老挝老挝宛如一个失落的天堂有着优美的自然风光淳朴的市井生活这个深藏故事的净土迷醉了全球大批旅行者吸引着无数人前往老挝是一个旅游资源非常丰富的国家，但由于老挝过去一直处在贫困落后的状态，许多景点不被世人而知，现在随着社会经济的发展，旅游资源逐步被开发，老挝的美逐渐被大家所知。一座城，一道景老挝的美景，藏在城里，而万象、万荣就是不可错过的地方。>>>万象万象是老挝的首都，紧紧傍依在湄公河左岸，堪称世界上最特别的首都。每到枯水季节，湄公河的大半个河床的浅滩显露出来，中间仅剩下一条小小的溪流，人们可以涉水走到泰国。万象是一座历史悠久的城市，始建于公元前4世纪。从公元14世纪以来，万象一直是老挝的首都和经济中心。在万象，随处可见大大小小的寺庙，香昆寺、塔銮寺最为著名，值得一去。>>>万荣万荣位于万象和琅勃拉邦两个主要城市之间，这里山清水秀，民风淳朴，是老挝一个很著名的休闲旅行地，更被称为“老挝小桂林”。万荣以众多的岩洞而著名，静谧的南松河缓缓流过，神奇的喀斯特地貌，千奇百怪的岩洞。在万荣，除了能欣赏到秀美的山水外，这里还是户外运动的天堂，溶洞探险、徒步游、山地自行车、登山、漂流等，各种有趣的活动让你一次玩到爽！老挝美食在老挝，除了美景，和宁静的时光。最让人期待的还是美食。老挝曾经是法国的殖民地，所以在老挝也能找到许多地道而又有情调的法国餐厅，而且法国长棍也是老挝当地人最喜爱的美食之一。老挝人最爱的主食应该算是糯米饭，绝对是每一顿必不可少的，琅勃拉邦等地布施也是以糯米饭为主。>>>糯米饭 khao niao是老挝当地人的主食，也是琅勃拉邦等地布施的主要物品。当地人一般将糯米洗干净，不加水直接在竹笼里面放在锅上用柴火烧，所以香糯又有嚼劲。>>>米粉 fer米粉是老挝的标准早餐，汤汁很鲜美，配上一些鸡肉或者猪肉，再加一碟生的蔬菜，可以根据口味自己加鱼露、酸橙汁、干辣椒、薄荷叶、紫苏，或是辣椒酱等。>>>法棍khao ji老挝曾经被法国殖民过，所以法国长棍在老挝街头餐馆经常能看到。长棍面包烘烤后切成两片当中夹上一些肉类、鸡蛋、蔬菜及酱料等馅料。移动摊贩大概10千kip以内，不同档次的餐馆根据馅料不同价格大概15-30千kip。>>>烤鱼老挝多河流，自然产好鱼，这里的鱼个大柔嫩还鲜美多汁。当地人最喜欢将这种扁鱼烤着吃。而且烤的方法很独特，把鱼内脏去净后塞上一把新鲜的柠檬草。不但去腥，还让鱼平添一份柠檬的清香。最地道的老挝烤鱼吃法是用生的绿菜叶子包裹着凉米粉、生茄子和蘸着调料的鱼肉包一个大包，一口吞到嘴里。>>>竹筒饭竹筒饭是一种美味的食物。人们将经过浸泡的大米、糯米或紫米加些鱼肉，有时加入椰子汁或椰蓉，混合后装入竹筒内，并用芭蕉叶封口，放在炭火上烧烤，竹筒变焦黑时，饭就熟了。劈开竹筒，一根长条饭上粘着一层竹膜，其味道清香可口，别具一番风味。如果想要逃离闹市，就去老挝吧，不仅有美景，还有美食~", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["旅行中必须尝试的二十件事，你做过几件？来源：365个旅行攻略", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["全世界艳光四射的小城 你知道几个？在这世界上有很多城市的建筑物喜欢粉刷多彩的油漆，街道都洋溢着欢喜愉悦的心情，去到那里感受一下色彩带来的美好心情与快乐，可以让烦闷的心情一扫而空。阿根廷布宜诺斯艾利斯布宜诺斯艾利斯是阿根廷的最大城市，位于拉普拉塔河南岸、南美洲东南岸。享有“南美洲巴黎”的盛名。曾被评为全球第三最美的城市。布宜诺斯艾利斯还是世界上名字最长的城市，其全称为：圣迪西玛特立尼达德圣玛丽亚港布宜诺斯艾利斯。布宜诺斯艾利斯的博卡区以彩色建筑而闻名。巴哈马天堂岛巴哈马天堂岛位于中美洲的巴哈马国，有桥与拿骚相连。一直绵延到北部海岸的沙滩有着令人心旷神怡的景致，岛上最具人气的地方是占地十四英亩的“亚特兰特水景”。它是全世界最大的室外水族馆，这片水域里遨游着一百多种鱼类。波兰弗罗茨瓦夫弗罗茨瓦夫位于波兰西南部的奥得河畔，是波兰仅次于华沙的第二大金融中心。它是一个以多民族、多元文化为特色的城市，曾拥有过为数众多的哥特式、文艺复兴式、巴洛克式、古典主义，直到现代主义、后现代主义等各种风格的精美建筑。这是一个颇为独特的城市。德国柏林柏林位于德国东北部，是德国的首都和最大的城市。柏林还有很多古老的博物馆，其中大部分位于城市东部，展示着这座城市辉煌灿烂的艺术和文化。环境塑造了柏林富有创造力的氛围、推动了独创性思想的发展、促进了快速且永不停歇的创作意志，从而最好地刻画出新柏林的形象。法国普罗旺斯-阿尔卑斯法国普罗旺斯-阿尔卑斯是法国东南部一个大区的名称，东接意大利，南邻地中海，是闻名世界的地区。一派充溢着热带情怀的南国风光，灿烂的阳光，暖冬的气候，这里有着对阳光惠赐的地中海沿岸的羡望，是巴黎等地难以企及的地方。值得一提的是，，世界上最美丽的薰衣草遍植法国的普罗旺斯。秘鲁利马利马，秘鲁共和国首都，终年少雨，是世界有名的“无雨城”。在大部分殖民地时期，利马始终是南美洲最重要的政治和商业权力中心。 这辉煌的过去反映在殖民地时期的建筑上，这些建筑也为利马赢得了联合国教科文组织授予的“世界文化遗产”的美名。摩洛哥舍夫沙万舍夫沙万是位于北非国家摩洛哥西北部的一座城市，使用阿拉伯语和西班牙语。其建城于1471年，海拔高度564米。大多数民宅门口、阶梯和墙壁都被涂绘成天空蓝色，像童话中的世界一般。作为回教国家的小城，处处洋溢着浓郁的阿拉伯风情。南非开普敦开普敦，南非第二大城市，南非立法首都，以其美丽的自然景观及码头而闻名于世。市内多殖民时代的古老建筑，位于大广场附近，建于1666年的开普敦城堡是市内最古老的建筑，其建筑材料多来自荷兰。开普敦集欧洲和非洲人文、自然景观特色于一身，开普敦因此名列世界最美丽的都市之一，也是南非最受欢迎的观光都市。挪威斯瓦尔巴斯瓦尔巴是位于北极地区的群岛，是挪威最北界国土范围的属地，它坐落在欧洲大陆北方，于挪威大陆与北极点两者之间，是世界上距离北极最近的城市，也被列入世界纪录。这里不仅景色壮观，而且北极熊的数量比人都多。葡萄牙阿威罗阿威罗是葡萄牙西北部城市，位于波尔图以南沃加河口的潟湖沿岸，常被称为“葡萄牙的威尼斯”。市内运河四通八达，当地一种传统渔船“摩里西罗船”，承载着来自世界各地的观光客，在运河上悠然划过。这里最主要特色之一就是坐落在海滨的五颜六色的条纹房子。瑞典斯特哥尔摩老城斯德哥尔摩老城，1980年前官方名称为“桥间之城”，是瑞典斯德哥尔摩的一个古老城镇。老城的历史可追溯至13世纪。城内有中世纪小巷、圆石街道和古式建筑，深受北日耳曼式风格影响。意大利五渔村五渔村位于意大利利古里亚大区拉斯佩齐亚省海沿岸地区，是蒙特罗索、韦尔纳扎、科尔尼利亚、马纳罗拉及里奥马焦雷，这五个悬崖边上的村镇的统称。最特别的就是把五个村庄串起的徒步线路，沿着海岸而建，是世界上最美的徒步路线，一边是地中海，另一边是山脉，而前面则是意大利渔庄，是诸多徒步爱好者趋之若鹜的胜地。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["最适合春天去旅行的5个城市，风光迷人气候舒适，你想去哪一个？3月21日春分已经到了，天气也会一天天暖和起来，在这大好的春光里，怎么能不出去玩一玩呢，小编为大家搜罗了5个适合3-4月旅行的城市，以供大家作为踏春的参考。一、江西婺源婺源的篁岭一直有着“全球十大最美梯田”之一的美誉。每年的3到4月，这里的景色更是美不胜收。篁岭千亩梯田里的油菜花竞相开放，漫山遍野的油菜花，将整个篁岭变成一片金色花海，白墙黛瓦的徽派建筑点缀其间，更增添了几份儒雅气韵。婺源堪称国内春季出游的首选城市之一。二、比利时布鲁塞尔每年的3月到6月是比利时的春季，气候保持在7℃—20℃之间，这个时候的比利时温和湿润，气候宜人，是一年中最适合旅游的季节。比利时被称为欧洲的心脏，首都布鲁塞尔则被称为“世界上最甜的首都”这里盛产巧克力，拥有众多手工巧克力店，整个布鲁塞尔都充满着浓郁的可可香味，绝对是甜食爱好者天堂。除了巧克力，这座历史悠久的城市还有很多很多美景值得前去探索。三、荷兰阿姆斯特丹风车之国的荷兰，每当三月春季来临，这里将会变成挺拔优雅的郁金香花海。这里有世界上最大郁金香花园。每年3、4月份的时候，几百万株郁金香就会迫不及待的绽放，在这里你几乎能看到全世界最全品种的郁金香，光是花色就有几十上百种。你可以挑选一个自己喜欢颜色的花海，站在其中张开双手，在荷兰和熙的阳光中，感受春风穿过花朵从指尖掠过，将会体会到春天最直观的美好。四、意大利五渔村作为意大利的新晋“网红城市”，绝不是浪得虚名，这里就像是传说中与世无争的童话世界，又像是海神波塞冬创造的环境，美得不像人间。3-4月份去五渔村更是再适合不过了。这个时候整个五渔村巷间花朵开放，绿植舒展，地中海的阳光刚刚苏醒，像是母亲温柔的双手一般抚慰着大地，混合在微咸的海风，让每个游人都忘记忧愁，只想永远沉醉在这里。五、白俄罗斯大家是不是觉得欧洲城市会让钱包吃紧？但是在白俄罗斯完全可以放心，作为欧洲城市，白俄罗斯首都明斯克物价只相当于中国二线城市，而且对中国免签！白俄罗斯的冬天极其寒冷，2月依然大雪纷飞，可是一但进入3月、4月，整个白俄罗斯都将会苏醒，沉积了整个冬季和秋季的太阳将会露面。到那时整个城市生机勃勃、花朵缤纷，肤白貌美大长腿的白俄罗斯姑娘们也会换上靓丽的春装，结伴踏春，成为白俄罗斯春天一道美丽的风景。以上5个适合踏春的城市，你想去哪一个呢？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["丽江站旅拍 | 整装待发，奔赴一场年轻与自由的邀约自2018世华洛旅拍丽江站正式启动至今，我们不断在探索旅拍新颜色。为爱情、为新婚、为纪念日，开启高端私定的幸福旅程。“颠覆90's后的时尚潮旅拍”这件事我们一直都低调且用心用爱进行着，丽江、大理、香格里拉，因为遇见你，从此有了轨迹。我的婚纱照 就要Outdoor！年轻人的心脏总是大胆而活跃两个人私奔 逃出千里之外说走就走 自由洒脱你的活法 其实是生活的一部分人间一趟，要值得用年轻的脚步丈量世界用恋人的眼光追逐爱情期盼永不结束的夏季沉醉在一片无止境的浪漫风景MREGINA PRODUCE旅拍丨自由丨有氧丨定制“型”走丽江 步履不停✔ 引领蜜月旅拍新潮流✔ 记录旅途幸福时刻01丽江古镇Yak Ping肆意张扬是对年轻最大的褒奖酷味潮衣下是爱情最自由的姿态那些你很冒险的梦我陪着你一起去闯02雪山远景Dongba Valley在旷野和群山下拥吻在象征永恒的木桩下，携手贴近对方的左耳，轻声低吟这辈子，就是你了03拉市海湿地公园La Shi Hai Wetland Park轻漫步于湿地公园内，草甸碧绿而湖中的倒影除了蓝天的蓝就是湖中树木的绿湖中那一片片不停摇曳的水草亦是充满生机、活力与婚纱礼服搭配，场景色彩感十足略微构图就是原野大片一座城市，一种情绪看尽了金城兰州的温婉灵动世华洛带你遇见风情丽江", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["车轮下的西北风光——北疆公路行攻略横贯天山山脉，连通了南疆北疆，穿越了高山深谷，将众多的少数民族聚集地串联在一起。它的修建，让南北疆之间的路程从原来的1000多公里缩短了近一半。起/终点：独子山——库车长度：561公里路段分段：独库公路起点之旅主要分为四段：①独山子→乔尔玛②乔尔玛→巴音布鲁克③巴音布鲁克草原→天山神秘大峡谷④天山神秘大峡谷→库车建议用时：1~2天最佳旅行时间：6~10月，每年11月初到次年5、6月实行交通管制。开始独库公路之旅本段公里数：136.5公里独山子——乔尔玛第一站 | 独山子大峡谷独山子大峡谷在奎屯河上游，有一条近20公里的峡谷沟壑，高峻冷冽，鬼斧天工般蜿蜒在河谷中，沟壑纵横，怪石嶙峋，目前还没有被开发，荒凉而原始。第二站 | 乔尔玛风景区乔尔玛风景区，草甸、平原、冰川...绿色的毯子随着山峦的起伏连绵不绝，牛羊休闲的觅食，山顶的冰川在太阳的照耀下闪烁着金光。第三站 | 唐布拉草原本段公里数：185.4公里第一站 | 巩乃斯国家森林公园第二站 | 那拉提本段公里数：159.2公里第一站 | 巴音布鲁克草原由天池雪水汇集而成形成的两个高山湖泊，可远观雪山，尽览高山森林，两个湖泊交相辉映，如镜面一般倒影这周围的美景。本段公里数：69.6公里第一站 | 天山神秘大峡谷一条伊宁通往昭苏的捷径，省道237——伊昭公路，道路弯道较多，比较陡峭艰险，它也作为古代丝绸之路的一段，曾经的车马印迹与现代的汽车胎迹重合在一起，仿佛置身同一时空。起/终点：伊宁县——昭苏县长度：120公里路段分段：公路起点之旅主要分为三段：①伊宁县——察县②察县——白石峰③白石峰——昭苏县建议用时：1天最佳时间：伊昭公路是季节性公路，一年只通车几个月时间，去之前要了解清楚，一般是6月到10月通车。开启伊昭公路之旅：本段公里数：38.6公里第一站 | 伊犁河本段公里数：54公里第一站 | 白石峰本段公里数：49.2公里第一站 | 昭苏草原第二站 | 夏塔古道【喀纳斯·北疆大环线】乌鲁木齐 - 布尔津 - 禾木 - 克拉玛依 - 赛里木湖 - 伊宁 - 巴音布鲁克 - 唐布拉 - 乌鲁木齐，沿途体验“神的自留地”，欣赏伊昭公路沿途的草原山林，途径又虐又美的独库公路，让你尽览西北大美风光。结语：当车子返回乌鲁木齐，关于北疆公路的旅途终于结束，游人们在终点意犹未尽着，穿越高山、冰川、草原、湖泊后静静的享受来自西北的阳光和美景。除了独库公路和伊昭公路，整个大概需要7-13天，可以根据自己的旅行计划安排行程。神秘的北疆，期待你发现更多的美~", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["60平方公里的西湖景区 怎么才能真正玩好？高德地图一键告诉你据公开资料显示，杭州西湖“景区总面积60平方公里，仅湖面面积就达到了6.38平方公里，”再加上“西湖南、西、北三面环山，东邻杭州市城区，南部和钱塘江隔山相邻，湖中白堤、苏堤、杨公堤、赵公堤将湖面分割成若干水面。”可谓是场景辽阔而富有多样性。而游客想要在西湖这么规模庞大的景区，彻底玩好、玩透，可不是一件容易事情。不过现在好了，高德地图可以帮助你——用“西湖一键智慧游”轻松玩转西湖景区。使用方式也很简单，只需要在高德地图搜索“西湖”，点击“西湖一键智慧游”，就可以直接进入相应界面。“西湖一键智慧游”杭州西湖风景名胜区管理委员会与高德地图合作打造而来，基于高德地图强大的数据处理能力和全国超大量级用户群，通过为西湖景区提供“智慧景区管家”解决方案，为旅客提供行前、行中、行后全过程的旅游服务。高德地图将西湖十景（新十景、三评十景）移步至手机中，从经典的苏堤春晓、曲院风荷，到近年来的网红新宠景点龙井问茶、万松书院，全都囊括其中。但是高德的“西湖一键智慧游”又不简简单单是景点的罗列，而是将其进行了有机的结合，打造出了“文化史记两日游”和“茶文化之旅”等多种玩法，省去了做攻略的时间。此外，“西湖一键智慧游”为游客推荐了沿湖骑行路线和越野骑行路线，让游客可以通过徒步以外的形式深入了解西湖的美景。“西湖一键智慧游”还提供给游客的西湖实景手绘地图，不仅更具观赏性，而且可以轻松查找景点、茶馆、厕所等地点，一键导航直达，颇为实用。尤其是厕所导航，对于出门在外的游客而言，或许再也没有比这更实用的功能了。有了“西湖一键智慧游”，再也不用尴尬的问路人找厕所了。西湖的美，除了需要眼睛去看、去感悟，还得用耳朵去倾听、去理解，在这个时候一个好导游是必不可少的助力。“西湖一键智慧游”，提供明星语音导游服务，无论是郭德纲还是林志玲等诸多明星，都能为你一路讲解西湖美景背后的历史与文化，让你真正了解西湖，现场感受西湖背后凄美绝伦的爱情故事以及荡气回肠的神话传说。高德地图的“西湖一键智慧游”，让游客在60平方公里的西湖景区像在家一样自在熟悉。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["泸定桥旅游区、陈毅故里将创5A级景区记者了解到，作为今年红色旅游“九大行动”之一的红色旅游精品打造行动将围绕五大主题，四川红色旅游经典景区为重点，指导泸定桥旅游区、陈毅故里、四渡赤水太平-二郎红色旅游景区创建5A级旅游景区工作，培育两弹城景区、乐山“成都战役·首战遗址”景区等创建国家4A级景区。在打造推出红色精品线路方面，将科学布局线路产品，持续打造“雪山草地、长征丰碑”“传奇寻踪、伟人故里”“红色传承、川陕苏区”“大爱无疆、奇迹中国”“三线建设、时代魅力”5条四川红色旅游经典线路，提升红色旅游产品线路对全省旅游发展产生辐射力与带动力。打造“不忘初心，重走长征路”“中国20世纪三大伟人故里游”“追忆峥嵘岁月，致敬三线建设”3条省际红色旅游精品线路，加强四川与其他红色旅游省区之间的资源共享、市场共建、客源互送。值得关注的是红色旅游教育功能推进行动，将深入挖掘红色旅游景区所蕴含的红色文化内涵，支持中江县黄继光纪念馆、苍溪红军渡、旺苍红军城等研学实践教育基地，丰富红色旅游教育形式和内容。并推动大中小学生教育实践活动与红色旅游相结合，结合学校开学典礼、入党、入团、升国旗等仪式，团课党课、主题班会、课外活动以及重大纪念日、民族传统节日，开展红色旅游进校园活动，组织专家学者、优秀讲解员导游员宣讲红色故事。此外，四川还将启动全省红色旅游五好讲解员建设行动，开展红色旅游五好讲解员培训和比赛，促进提升红色旅游讲解员优质服务水平，推进红色旅游高质量发展。同时，充分发挥红色旅游景区爱国主义和民族精神教育的阵地作用，在传承红色基因，讲好红色故事，提升旅游供给能力，带动脱贫攻坚等方面的综合效益。成都商报—红星新闻记者 李彦琴(责编：袁菡苓、高红霞)", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["盘点：安徽省各市区特色小镇布局汇总一览为了更好的扶持特色小镇发展，相关部门也陆续发布了各项新政举措，特色小镇自开展以来，成为各地热门的发展方向。目前，中商产业研究院在特色小镇领域有着丰富的经验，拥有多个成功案例。中商产业研究院根据十多年的产业规划咨询实践，重点突出可落地可执行，形成“规划先行，统筹安排，分步实施，稳步推进”的落地理念。中商产业研究院致力成为全国领先的特色小镇综合服务专家，搭建三产平台：产业基金、产业小镇、产业龙头；最终实现：挖掘核心竞争力，成就产业领军者。目前，住建部已发布第一批、第二批特色小镇名单。其中，第一批共127个镇，浙江省最多为8个；第二批共276个镇，浙江多达15个。数据来源：中商产业研究院整理安徽省特色小镇汇总据统计，目前安徽省内各市特色小镇合计25个，涉及文创、运动、旅游、金融、农业等多个领域。从分布来看，宣城市、黄山市特色小镇数量最多，均为3个；蚌埠市、合肥市、芜湖市、常州市、安庆市各为2个；淮北市、宿州市、滁州市、亳州市、淮南市、阜阳市、六安市、马鞍山市、铜陵市各有1个。数据来源：中商产业研究院整理数据来源：中商产业研究院整理", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["去厦门旅游，不去香山会是遗憾我们一行二十多人，正月刚刚去过那边，今天翻看照片，感慨良多，香山真的很美。以后有机会一定还有再去看看。风景优美的香山，首先没有门票，第一大的亮点就是景区有一片50亩的超大花海。听说这片花海是2015年年底开始建设的，如今一年有四季花海，其实来这里爬爬山、吸吸氧、拍拍照，是非常完美的周末一日游！香山的另一处便是香山岩寺了，寺庙恢弘典雅，古色古香的味道扑面而来，红墙黄瓦的颜色搭配得当，整座建筑都透露着浓浓的闽南特色，这边是清水祖师的道场。马上就要到周末了，香山到处都是流光溢彩，小伙伴们准备去看看了吗？香山真的非常适合周末休闲游。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["阿尔金山——碧湖澄如镜，明月照冰川阿尔金山保护区是全国最大的野生动物保护区，它的面积足足有一个江苏省大。保护区核心是巨大的山间盆地，这里拥有完整的昆仑山垂直自然景观带，地表、地貌类型复杂，自然景观原始而丰富，不仅有雪山冰川河流、湖泊、沼泽、草原等高原风光，还有世界上海拔最高的沙漠、罕见的高原季节河道和亿万年前形成的花岗岩冰蚀地貌等。保护区内涌泉千百成群，湖泊星罗棋布，风化石山千姿百态，群峰鳞次栉比，为各种野生动物的生存提供了多种多样的栖息环境。此外，保护区保存着原始青藏高原生态系统，堪称世界上最美丽的野生动物天堂之一，有 着极为丰富的野生动、植物资源，其中有兽类30种、鸟类79种、高等植物240种以上，其中国家类保护动物12种， 国家类保护动物17种。野骆驼、野驴、野牛、盘羊、藏原羚、藏羚羊、斑头雁、黑颈鹤、雪豹等珍禽异曾在这里自由自在地生活。尤其在那些极其美丽的高山湖泊附近，大量鸟类聚集，它们飞起时铺天盖地，如巨龙扶摇而上，降落时也黑压压片，宛如乌云压顶。阿尔金山的冰川也是一绝，这里的冰川多种多样：悬冰川、冰斗冰川、山谷冰川、坡面冰川、平定冰川等。大大小小的冰川遍布高峰之上，阳光照射上去时光彩夺目，宛如云间仙阁。在阿尔金山的阿尔格山中，有一片古老的岩熔地貌，东起布喀达坂山峰，西止阿其克库勒湖，面积约10000平方千米，深藏在海拔四五千米的崇山峻岭之中。这一片古老的石灰岩山经过千百年的风吹雨打，溶解分化，呈现出千奇百怪的形状。林立的石峰，有的拔地而起，直插蓝天；有的像骆驼缓步而行；有的像大象，长鼻子高高举起；有的像盘旋雌伏的苍龙；有的像登高怒吼的雄虎；有的如排排笔架、座座天桥；有的如栋栋庙宇，巍峨的点将台；其他如仙人掌、石旗杆、拴马桩、老鹰、狮子等，数不胜数，惟妙惟肖。这里还有千姿百态的溶沟、石芽、甬道、走廊，这些景色到处都透着一股神秘的气息， 神秘的美。阿尔金山下，巨大的沙漠如同黄色的大海，千里黄沙，寸草不生，却又忽然和河流、草地相交接。黄沙倒映在美丽的河水中，映衬着另一侧的灌木、 草地，显得格外的神奇，格外的迷湖人。 草原伸向远方，此处的草显得十分细嫩、矮小，新绿中夹着砂淡淡的黄，让人眼前一亮。草原上水泡遍布，如同颗颗遗落于绿色大毯子上的宝石，因其形状、大小、深浅不同而折射出不同的颜色，从灰色到绿色，再从绿色到深蓝，瑰丽怪异、美不胜收。高原内陆不冻湖阿其克湖宛如一块巨大的明镜， “高原桂林山水”新青峰则怪石嶙峋，冰川密布的木孜塔格冰峰雄壮巍峨，此外阿尔金山地区还有千泪泉、阴阳湖、魔鬼谷等著名景点。在一些山谷中还发现了不少用藏文刻在石头上的密宗咒语，这更给这片土地增加了传奇色彩。在湖边徒步是个不错的选择，低低的草地，亮丽的湖水，浑圆的山包一路在左右相伴，不时还有水鸟从身边滑过，白云仿佛伸手可及，让人如同行走在画卷之中。如今的阿尔金山已经成为了探险者荒野穿越的胜地，库木库里沙山一阿牙克库木湖一阿其克库勒湖一鲸鱼湖一线每年都迎来无数探险者。在这里行进，蓝天、雪山、冰川、沙漠、沼泽、草原、湖泊以及臧野牛、藏羚羊、野牦牛构成了一幅幅迷人的美景。很多到过的人都被它的景色所震撼，说阿尔金山自然保护区是一幅幅色彩斑斓的大画布组成的瑰丽图卷。但在这美景之中也并非仅仅存在着诗情画意，沙漠中会经常刮起沙尘暴，荒原地区的雨雪十分寒冷，且下过雨后的道路湿滑难行，车辆极易陷入其中，这是探险者前行的巨大障碍。有时遇到恶劣天气，人们不得不在冰冷的寒风中扎营，忍受高原反应、严寒的折磨。攀登高山、近距离欣赏冰川等更是只有专业探险者才能完成的事。正是这种美景和恶劣环境的交织，才让探险者们更加珍视这块美丽的土地，不断地到这里寻找自己的梦想。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["“热”起来很快，“凉”起来也快，休闲农业如何良性发展？首先，休闲农业确实是未来一个发展方向，现如今人们的生活水平和生活质量在提高，生活压力也在一天天的增大，向往田园生活休闲生活的需求也在增加，需求刺激市场，所以近几年旅游业很火爆，乡村旅游业也发展的很快。但是休闲农业其实是一个完整的产业链，要想做起来一定要有雄厚的资金支持，而且注定是投入大，回报慢，需要制定一整套完整的市场调研和规划后才可下手。但是许多经营者本身太过急功近利，虽然看到了这是一个商业机遇，但是没有考虑自身优势能不能抓住这一机遇。在巨大的商业利益驱使下便进入这个行业，虽然前期有政府的政策补贴，但是维持休闲农业本身需要巨大的资金维持，投资款项用完了，却没有实现盈利，这个时候投资链条再出现问题，“凉”起来其实也很快。拿我们当地一些休闲景区为例，许多经营几年以上的休闲农业经营者在休闲农业方面的盈利不高，但是休闲农业并非他们的唯一业务，相反，他们在其他方面的收益转过来还会维持休闲农业。如果是换做一般投机分子，几年内盈利低微甚至“亏本”，恐怕真的就放弃了。但是许多没有放弃的休闲农场主在撑过了几年的“艰难期”后，渐渐有了稳定的游客群体，情况也逐渐好转，因而投资乡村旅游或者休闲农业除了要有充分的准备之外，还要有充分的耐心和毅力。其次，同质化严重，没有形成自己的特色和“灵魂”。前景良好，政府补贴力度大，在利益驱使下便会有不少人参与其中，也造成了同质化问题严重，许多景区没有规划好自己的特色，反倒喜欢盲目模仿自己的竞争者，见到同行休建了民宿，便也赶紧在自己景区里盖起了民宿，但是对民宿的设计和定位却没有任何定位。许多游客来了一遍以后便不会再来，以来感觉千篇一律，没什么特色，而来没有感觉到那种“乡村气息”，这所谓的乡村气息就是休闲农业的“灵魂”，休闲农业在尝试以前也应该和当地农村文化结合起来，借助当地乡土文化开发一些有特色的娱乐项目也是一个不错的选择。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["曾是中越边境最繁华热闹的口岸，很多越南妹子，如今有点冷清芒果旅行日记：曾是云南与越南交界最繁华热闹的小县城，很多越南妹子，据说是男人的天堂，如今整治后冷清多了。今天是芒果云南行的第24天，坐标中国云南省红河州河口县，与越南交界，两个国家仅相隔一条河，可以隔河相望。走在大街上，游客并不是很多，比我想像中要冷清，偶尔会遇到游客，但大多都是跟团的大妈大叔，像我们这样自由行到达这里的并不多。这有点出乎我的意料，记得曾经从西藏走樟木口岸去尼泊尔，自由行的游客非常多，非常热闹。后来听说了这里曾经与东莞一样，是男人的天堂，那时的中国越南城非常热闹，近两年整治所以冷清了很多，如今到达此地的游客，大多是云南行顺便到此地出境一游的，大部分都是大妈大叔，报团一日游或两日游，去对岸的越南老街逛或去沙巴看看法国风情的小镇。河口是国家一类口岸，是我国进入越南的两个最重要的口岸之一（还有一个是广西东兴口岸），在清朝末期时就已开通了滇越铁路连通云南和东南亚国家，这里交通非常方便，有火车、班车直达，从云南省会昆明有高速连通，此外还有国道县道等交通网络。在清末民初时，因滇越铁路和个碧石铁路的开通，河口一度成为云南甚至中国与东南亚国家的重要交通枢纽，个碧石铁路停运之后，河口依然成为重要的边贸城市之一。两个国家的人可以在边贸区域自由贸易，据说凭借河口身份证就可以办理边民通行证，出入越南老街无需护照和签证，越南老街的人亦可办理边民通行证，可出入河口进行物品的买卖，也因此，河口有非常多的越南人，菜市场卖菜的，地摊卖水果的，卖衣服的，餐厅、酒店服务员等等，越南人随处可见。据说之前的河口，非常多年轻貌美的越南妹子，因此有很多男人到此寻花问柳，如今虽然依然有很多越南妹子在河口打工（这边很多餐厅、酒店服务员都是越南妹子），但数量比之前少了很多（很多网友评论说质量也下降了很多。。。）。如今河口最热闹的地方应该就是靠近口岸附近一带了，很多旅行社、酒店、美食街等，主要是针对游客的生意，而不再是像之前有很多针对男人的生意。在河口口岸，每天早上八点，闸门一开可见很多越南人几乎以百米冲刺的速度奔向中国云南河口这边，这已然成为河口的一道独特风景线。而傍晚很多河口本地人可以会到越南老街吃个饭或散散步，这也成为中越边境口岸的一道独特风景线。河口，曾经是中国和越南交界最繁华热闹的口岸，如今略显冷清。作者简介：芒果，女，广东人，喜欢旅行（不是富二代，旅行花费的每一分钱都是自己努力工作挣的），去过泰国、马亚西亚仙本那、尼泊尔等国家，新疆、西藏、青海、甘肃、云南、四川、贵州、广西、湖南、陕西、海南、福建、江西等地方。图文原创，欢迎关注芒果旅行日记，每天分享旅途见闻和路线攻略。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["江户时期以前留存下来的天守12城（中）【雅卡迪日本游记】今天将继续为大家介绍7座重要文化遗产城堡。本次分享划重点：文化遗产 / 城堡今天将继续为大家介绍7座重要文化遗产城堡。日本最古老的天守·丸冈城（别名 霞城）战国时代，为了防备一向一揆（一向一揆是日本战国时代净土真宗（一向宗）本愿寺派信徒所发起的一揆之总称），家臣·柴田胜家的外甥受织田信长的命令，建立了丸冈城。与其他为了展示城主的权威，而追求大和美的江户时代的城不同，这是为了防备敌人的战国时代的古城。在1948年福井大地震中倒塌，后来使用但当时的建筑材料进行了修复·保存。【丸冈城简介】地址：福井县坂井市丸冈町霞町1-59交通：JR福井站公交车35分钟，在「丸冈城」站下车参观费用：成人450日元/中小学生150日元（丸冈城和历史民俗资料馆共同门票）坚不可摧的山城·备中松山城备中松山城位于海拔430米的卧牛山顶附近，是现存天守中海拔最高的。登城坂的周围，耸立着高达10米以上的巨大陡峭的岩壁，曾经被誉为「坚不可摧的城堡」而闻名。它起源于镰仓时代建造的城堡，现存的天守是1683年修筑而成。9月下旬~ 4月上旬的早晨，卧牛山附近容易出现云海，站在展望台上，幻想自己飘浮在云海种。【备中松山城简介】地址：冈山县高粱市内山下1交通：JR高粱站乘坐备北巴士或观光出租车至半山腰，下车后徒步约20分钟到达山顶。参观费用：成人300日元/中小学生150日元石垣名城・丸龟城石垣名城是江户时代初期的城廓石墙建立技术达到最高水平的时候建造的名城。虽然天守建筑规模很小，但此城的石垣却相当壮观，共四层的石垣总高度高达60米。【丸龟城简介】地址：香川县丸龟市一番丁交通：JR丸龟站徒步15分钟现存天守完成时期：1660年参观费用：成人200日元/中小学生100日元如果您还有更多想要了解的，关于日本的知识和话题，请关注 \"雅卡迪不动产资讯\" 公众号。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["由毕加索而闻名的城市初次见到地中海沿岸高大的绿植，立刻就感受到春天的气息。阳光和海水吸引着来自北欧的游人，也让我们这些亚洲人感受到不一样的美丽的地中海风光。马拉加是著名画家毕加索的故居。在市中心的梅塞尔广场旁边一座楼房的二层居室里，留下了毕加索的童年记忆。旁边的毕加索博物馆也是游人到此一游的景点。毕加索的父亲是一位靠教书养家的绘画教师，在毕加索8岁的时候，带着一家人辗转到北方城市，继续教书维持生计。虽已进入皇家学院学习绘画的毕加索，却因为接连不断的旷课而被学院开除，于是他去了法国巴黎。在那里，他凭着对艺术的感悟，逐渐地成为立体画派创始人，成为当代西方最有创造性和影响最深远的艺术家之一，马拉加这个城市也因他闻名世界。徘徊在街上，经常能够看到以绘画谋生的艺人。在梅塞尔广场，仰望空中盘旋的直升飞机，望着碧空如洗的蓝天下矗立着为自由而献身的多里霍斯将军纪念碑，望着路边长椅上安静地休闲的人们，望着在广场上奔跑玩耍的孩子，几天来旅途的颠簸劳累一扫而光。这座城市以灿烂的阳光迎接着远方的游客，又以地中海式的怡人气候和温暖的海风带给人们愉悦的心情。阿尔卡萨瓦的穆斯林城堡是这个城市的看点。它是一道军事要塞，是这个城市的屏障，它在阳光下斑驳的身影诠释着马拉加的历史沧桑。500多年前，这里曾经发生过基督教大军与穆斯林军队的浴血奋战。7万余人的基督教大军将格拉纳达王国的马拉加城围得水泄不通，而穆斯林守军就是凭借着“阿尔卡萨瓦”城堡以及与此相连的“吉布拉法罗”要塞顽强抵抗。最终马拉加城还是被攻破，此后，基督教军队势如破竹，将穆斯林残余势力一扫而空。顺着小径缓步走上城堡，你会看到坚硬的壁垒和盛开的鲜花。二者释放不同的感情色彩：城堡的坚固、生硬、不可逾越；鲜花的脆弱、柔软、具有十足的亲和力，释放着浪漫的激情……这成为每个来马拉加的旅者不可磨灭的印象。登高望远是这个城市旅游的亮点。当你站在城堡的观景台上，整个城市尽收眼底。阳光、绿树、大海、参差不齐的城市建筑，再加上古朴的城堡，异国风情的画卷，深深地嵌入脑海，成为永恒的记忆。沿海的林荫大道旁，精美的建筑，吸引人们驻足观望。匆匆走过这座城市，悉心领略着这座城市的动人之处，你能体会到阳光、温润的海洋性气候带给人们的舒适与愉悦；你会强烈地感受到城市的古朴与现代的完美与融合；你更会从这座城市人们对艺术的追求，探寻到这座城市给童年的毕加索带来的创作灵感。当冬日严寒的时候，你走进马拉加就会感受到，这里已是春天！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["如果你也生活在旅游城市，那这些优势和困扰你有吗在我们国家，几乎每个地方都能找到几个旅游景点，很多朋友甚至都生活在一个又一个热门旅游城市里，那么今天小编就想和大家一起来聊聊，关于生活在旅游城市里的优势和困扰有哪些？一、旅游方便要说到生活在旅游城市里的优势，那一定是近水楼台先得月，对于很多喜欢旅游的朋友来说，无论大小假期，他们都想要出门游玩一番，可是这路上就耽误上一段时间。如果你所生活的城市本身就是一个热门旅游城市，那旅游起来岂不是随心随欲，想什么时候去就什么时候去，根本不需要赶在旅游高峰期，只需要在周末的时候到那里游玩便可，这样一来，既躲避了旅游高峰期的人群，又可以满足你随时想要旅游的心情。二、节假日人群拥挤刚刚小编和大家分析完了身在旅游城市的优势，那么下面就来聊聊生活在旅游城市里的困扰，很多爱旅游的朋友一定都知道，每年到了节假日，或是旅游旺季，很多人都会蜂拥而至。这时的旅游城市就像是一个被挤得水泄不通的拥堵之城，到处都是来此旅游观光的游客，以至于连生活在本地的人们也难以招架这种人潮涌动的画面。三、物价昂贵旅游城市的物价总是比别处高出那么一点点，尤其是那些热门的旅游地方，物价更是一个比一个贵，先不说别的，就拿住宿价格来说，像是平常的城市，一个连锁酒店的住宿价格大概就是二三百左右。可是如果你到旅游城市，同样的环境，相同的酒店，价格就会高出很多。其次就是物品的价格也会有所提高，这一点想必经常出门旅游的朋友会有所察觉，至于长期生活在旅游城市里的朋友，或许早已经习惯了这样的小困扰。好了，不知道你是不是也生活在热门的旅游城市里呢？如果你也是其中一员，那你有没有这样的感受呢？或许你有其他别的不同的感受欢迎留言告诉小编哦！喜欢就记得点关注吧！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["超豪邮轮“海洋量子号”大促来袭，买一送一最近，一条重磅消息引炸了坡岛整个华人圈！是的，TA终于要来了！TA是亚洲最大邮轮公司之一的皇家加勒比游轮【重磅推出的】世界上第一艘智能邮轮“海洋量子号”这艘可容纳上千人的巨型邮轮，也被誉为“全球第四大超豪华邮轮”！【万事通旅行】邮轮之旅这里不仅不用担心机票酒店而且一价全包！吃喝玩乐衣食住行通通奢华到起飞~没错，这种适合全家老小的年末旅行方式就是邮 轮！一直专注在全球为大家甄选最完美出游配套的【万事通旅行】，自推出“邮轮之旅系列— 皇家邮轮大促”之后，已经让上千名通心粉们开启了他们的专属豪华邮轮之旅~今年，除了海洋航行者号大促持续进行中外，最懂你们的【万事通旅行】还为你们重磅推出：全球甄选豪华邮轮系列之【皇家加勒比海洋量子号邮轮】在明年11月至2020年4月期间，它将以新加坡作为母港，推出34趟从新加坡出发，到马来西亚、泰国和越南等多条东南亚特色航程！千万别小看TA的魅力，预计在明年，TA将会给新加坡带来超15万的外国游客！皇家邮轮：海洋量子者号闪促【买一送一】作为皇家加勒比国际游轮的明星船，也为了让在坡岛的小伙伴们更好的安排年假，不要说【万事通旅行】不宠你们哟~ 快看过来，一场精彩的海上欢乐盛宴即将开始！未来科技感十足的高颜值外观作为在2015年扬帆起航的全新邮轮，“海洋量子号”不只是一艘简单意义上的新船，TA的高颜值外观，已经远远超越了你的想象力～在这座能带你上天入地的海上国际大都市中，你将体验到前所未有过的未来科技感。前一刻还在感叹眼前的一幕，顷刻已经进入下一个完全不同的未来，俯瞰整个世界～逆天的高颜值，简直是邮轮界的颜值担当！当然啦，真正让人惊叹的还是TA那看点十足的内在！惊艳有料的娱乐休闲设施海洋量子号将娱乐业的未来走向展现的淋漓尽致！以全新的科技创新，为你打造出巨大的海上游乐城堡，让你在这里留下难以想象的丰富体验～1甲板跳伞在这里最令人震撼的是各类高空体验，甲板跳伞 RipCord通过垂直风洞产生空气流，让你拥有安全可控却又无比真实的跳伞体验，带您在邮轮上“飞翔”！2北极星此外，最具特色的是受到英国伦敦眼的启发而打造的宝石形的玻璃舱“北极星”。它以摇臂支撑在距海平面90米的高空，可同时容纳14名乘客，让你在高空享受360度全景视野，将大海和海洋量子号之景一览无余！3270度观景厅以壮丽的270度全视野海景而文明的Two70°，这里有环270度多层玻璃嵌板幕墙，最新的信息技术和投影技术与之完美结合！空间色彩画面变幻莫测，营造多感官的奇妙体验，创造出全新的灵感！4购物天堂—皇家大道众多世界著名品牌集中在皇家大道，满足你的购物欲望！近750平方米的购物空间，多达62位员工的服务团队，成就了这一大型的海上免税店！5儿童游玩区邮轮上除了为大人们提供各类娱乐休闲场所外，这里也是小孩们的游玩胜地，丰富多样的玩耍设施，让孩子们尽情地放肆玩乐～宽敞的户外儿童水上乐园，干净的泳池池水，快来玩水吧！“惊险刺激”的海上历险儿童游玩区，来一场海上探险吧～整洁安全的儿童休闲区，麻麻再也不用担心我的“学习”啦！6百老汇音乐剧这是地球上唯一的一处海上平台，百老汇的灯光和每晚的奇遇交相辉映。7海上多功能运动馆在这海上最大的室内运动空间，你重温儿时流行的游戏，和你重未玩过的项目。海洋量子号上体验烹饪技艺的新世界，改变传统邮轮的动态用餐方式，汇聚了世界各地的丰盛美食，为你打造专属的美味之旅～绝美就餐环境，品尝美食盛宴邮轮上不再有预先设定的用餐时间和坐席，没有规定的正装之夜，跟随你自己的口味，在多达18种美食的选择中流连忘返。1丝绸之路餐厅在鲜亮的、充满泛亚细亚韵味的挂毯上蜿蜒而行，远东文化的滋味是多元而细腻。就像慢炖咖喱羊肉里的姜黄根、莳萝和红辣椒，洒在脆皮金枪鱼上的姜末和芝麻，清酒上光的三文鱼、日式串烤牛肉等等，中、日、泰、越、印菜式兼收并蓄。2海岸厨房套房客人专用餐厅海岸餐厅融合地中海的魅力和加利福尼亚农场的慷慨，散发出浓浓的时鲜。从太平洋海岸佳肴诸如酸橘汁腌鲈鱼，到地中海美味诸如索拉娜火腿、羊奶酪和烤葡萄，还有纳帕谷和托斯卡纳葡萄佳酿。3格蓝迪餐厅昔日年华的奢华回顾，正餐曾经是历史悠久的宗教典礼，浓妆艳抹, 高朋满座。在格蓝迪，每一晚都是正装之夜，每一晚都是特殊场合，从惠灵顿牛排、香橙烩鸡、烘烤扇贝到杏仁鳎鱼，全球经典菜肴汇集于海洋量子号上最优雅的餐厅。4仙境坊想象你进入“爱丽丝梦游仙境”中的兔子洞，皇家加勒比才华横溢的厨师们旋转烹饪万花筒，为你创造从未游历过的梦境。故事从你打开菜单开始，寻找你的分子：风、冰、火、水、土壤和梦幻，用创意合成让你耳目一新的菜肴。5奇客餐厅现代美食的水准在奇客餐厅登峰造极，来自野外的最新鲜食材演变成现代的味觉，不容错过的鱼肉类佳肴——安格斯肋眼牛肉、羊排、地中海鲈鱼。洒上后厨现做的酱汁儿，在金碧辉煌、水晶剔透和乳白似玉相间的精致三维空间里， 盐是海盐，奶油是法式奶油，松茸和着香槟一起品位。6杰纽因啤酒“不必过于复杂”是迈克尔在杰纽因啤酒屋的哲学，迈克尔•舒华兹是詹姆斯大胡子奖的获得者，他为皇家加勒比打造了第一家海上美式美食酒吧。由上等手工艺制成的简单食材，在温馨和友好的氛围中，送上精酿啤酒诸如迈克尔亲手酿制的美式浓啤酒，畅饮之余，海阔天空。皇家般豪华的住宿环境在看到从船首到船尾让你大跌眼镜的奇观后，海洋量子号还为你备好了最宽敞和奢华的复式客房。豪华的海上宫殿也不顾如此，其宽敞的海景阳台房设计包括从无微不至的细节处理，到最为辽阔视野的实现。还有最顶级的奢华量子号顶级豪宅，从宽敞的起居和用餐区域到私人按摩池和为你特制的礼宾服务，在为奇遇而设计的邮轮上，发现你的不期而遇，从未让你如此身心放松的空间。限时闪促：买一送一！新加坡出发（建议戳大图查看）*最终解释权归万事通旅行所有舱位不多，限时出售先到先得！▼>>>吃+住+玩一价全包！直飞免签马代亲子海岛，学生假期限时买一送一~>>>想要现场听A-Lin的《有一种悲伤》吗？就在新加坡隔壁~>>> 重磅！又一性价比超高的大马神秘海岛开岛啦，去过的人不足1%~还有7大东南亚国家200+种旅行产品，100+精选全球热门目的地，600+家航空公司机票，90万+全球酒店预订，70+新加坡出发邮轮航线.... 你最想要的全球甄选旅行，尽在东南亚最受欢迎的中文旅行平台！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["外出旅行住酒店，遇警察突击查房不要慌，那该如何证明男女关系？外出旅行住酒店，遇警察突击查房不要慌，那该如何证明男女关系？现在的年轻人喜欢追求浪漫，喜欢新鲜感，喜欢刺激，经常会两个人一起出门旅行，旅行在外避免不了的是住宿的问题，大多数情况下人们会选择住酒店，住酒店时有时候会遇到警察突击查访，这个时候不要慌，那该如何证明男女关系呢？接下来听小编娓娓道来。我们外出旅行住酒店是有时候会遇见警察突击查房，因为我们不清楚到底发生了什么，或者是这个宾馆以前有什么底子，还有不少的年轻情侣们是第一次遇到这样的事情，所以会比较惊慌，甚至还会让警察同志出现错觉，有种做贼心虚的感觉，容易让人拿到把柄。所以遇到警察突击查房时不要慌，努力配合警察同志的调查，协助他们工作，如实告知自己的身份，不要做一些过激和反常的行为，避免带来不必要的麻烦。那该如何的证明男女关系呢？首先要出示自己的身份证件来证明自己的身份，当警察问你知不知道对方的名字是你要如实准确的回答出来，不要有过多的犹豫。毕竟警察突击查房，这样的行动也是为了保证我们住客的安全，不过一般经常遭到突击检查的大多都是中小型的酒店，小编建议大家出行选择酒店要选择比较正规的，最好是连锁型的，有知名度的，许多相对性价比高的酒店价格也是比较实惠。警察突击查房并不是一件多么可怕的事情，但是第一次遇到难免会有一些紧张或者是反常，但是大家在面对警察所提问的问题是要如实的回答，方便自己证明与女朋友或者男朋友的关系，避免进入更深一层次的询问。对于外出旅行住酒店遇到警察突击查房不要慌，那该如何证明男女关系对此你有所了解了吗？或者您还有其他的看法吗？欢迎在下方评论区留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["收藏！江浙沪这5条适合自驾的高颜值盘山公路，你走过几条？暖风吹拂的三四月份，除了赏花踏春，选一条有颜值又有料的公路自驾游玩也是体验这个季节的绝佳方式！想象一下，当油门一踩到底，那种肆意驰骋山野的快感，满目的花红柳绿，好似一下子就收获了整个春天！喜爱自驾游的小沪为大家整理了国内6条不得不去的自驾公路，叫上三五好友，速度提起来吧！四明山盘山公路不乏美丽的景色，42公里的长度，从浪漫的春日到火红的秋季，车窗外的美景都不可错过！尤其是那片水杉林，根本就是那摄影者的天堂！雾气飘起来的时候，加上远处若隐若现的延绵群山，瞬间有种腾云驾雾的感觉，而路旁成片的毛竹、零星点点的油菜花和紫罗兰，又会把你带进另外一个绿野仙踪的世界。台州和仙居都不是第一次被小沪提及了，但是这条狭窄的公路却是首次被大家知道，据说这是“中国最危险的十大公路之一”！严格说来，这条公路并没有很长的距离，5公里的距离存在的弯弯绕绕足以让人眼花缭乱，所谓山路十八弯，不过如此吧！但是可以自驾欣赏景星岩的美景，吹着凉爽的山风，又何来不是一种享受呢！很多网友都说这条道路有点秋名山的意思，环旋缠绕、蜿蜒曲折，18公里的距离到处是急弯，虽然险峻，但是通往安吉江南天池的诱惑，还是让很多小伙伴趋之若鹜！天气暖和的时候，这里也是露营的好去处。白天这里是竹海茫茫，偶有瀑布跃入眼帘，夜晚则是漫天星空，伴着虫鸣鸟叫，每一秒都过的很惬意！相信很多网友对这段公路并不陌生，不少知名汽车品牌的广告大片都是再次取景拍摄，壹面靠山，山峦叠翠、悬崖陡峭，一面临海，碧波万顷、惊涛拍岸，独特的地理优势，是的这里有着“中国一号公路”的美誉！值得一提的是，这条公路把朱家尖南部的绝美风景连成了线，没有拥挤的人群，没有熙熙攘攘的人群，巍峨的青山将海洋、沙滩和村落染成一片青色，阳光、沙滩、海浪、渔村、岛屿……一站打卡舟山美景！在江浙资深游客心中，余姚早已不是陌生的目的地，但是在春日里自驾走过这条环山公路怕也是新鲜事儿！延长在森林公园中，弯弯曲曲的小径从高处看就像是一条巨龙盘旋着！据说很多朋友来此还专门在这里过夜，就是为了在森林里感受那种四处无人的冷寂感，用体验者的话说就是即便是坐在车里望着浩瀚的星空就觉得内心很安静！离开了魔都周边，新晋的网红城市重庆除了美食，惊险刺激的公路也不少，让人印象最为深刻的就是那条山王坪森林公路，坐拥在10万亩森林内，大片大片的水杉林和柳杉林，难怪有着首批“中国森林氧吧”的美誉！绵延狭长的公路将森林划分为色彩鲜明的两部分，绿的活泼，红的灿烂，随便一瞥都能带来强烈的视觉效果，妥妥的美的惊心动魄！春天一晃就过，千万不要再犹豫，清明小长假说来就来，做好计划赶块出发吧！不过，好的风景一定要停下来慢慢欣赏，千万不要开太快，安全才是最重要的！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["春分，撩的就是你！官宣9省市游广西福利，看看你有没有被“随机”选中成为幸运游客？南国的春分是从春萌动，心荡漾的开始的它撩得祖国大地上的大家羡慕、嫉妒撩得八桂大地上的人们心猿意马春分开始广西怎么了？春分于广西而言，最完美的注解应该是：距离壮族三月三倒数半个月的日子放假五天+福利特权期盼！迫不及待！等待！佛系！嘚瑟的心情用一句“嘿撩撩啰”来形容最贴切不过如果还不够，那就来两句眼巴巴的看着广西小伙伴们放假！？羡慕！嫉妒！恨不在广西......自己的孤单，却是邻省全民的狂欢！？然而，活着最重要的就是开心啦~56个民族56支花56族兄弟姐妹是一家在祖国大地上的壮乡三月三是属于民族的欢庆不只是广西的而是大家的！今年我们的诚意福利撩，你们还不心动？敲黑板划重点◎广西景区门票真的超优惠广西所有A级旅游景区门票挂牌价5折优惠，只有含广西在内的9省居民及港澳台同胞凭身份或相关通行证可享受哦！◎跨省来桂自驾游正当时广西周边8省及港澳台地区7座及以下小客车来桂自驾游，高速通行费5折，直接过境的车辆除外哦！从春分开始，向广西出发吧！每到三月三，广西就变成了一片歌海村村寨寨摆歌台，民间高手纷纷登台一展歌喉人们以歌会友，以歌传情，即兴创作，现场battle要问广西山歌多少种？能把海填平的那种！三姐的情歌、壮族嘹歌、侗族大歌……只有你没听过的，没有广西人不会唱的要是你到广西来，不会唱山歌，先干三碗酒！◎各族人民欢唱三月三◎唱起山歌来撩你◎铜鼓一响惊天地◎芦笙踩堂乐舞合一◎为了你，上刀山下火海我也愿意◎百家宴已就绪，就等你入席中国第49处世界文化遗产——左江花山岩画世界上最古老的人工运河之一——兴安灵渠红色激情灼烧过的胜地——左右江革命老区……在这里，轻轻一步，就穿越千年◎花山岩画，千年骆越的神秘符号◎友谊关，中国九大名关之一壮族的歌，苗族的节，侗族的楼多彩的民间文学、音乐、舞蹈、刺绣……12个世居民族团结融合各绽奇彩汇成一个繁花似锦的广西◎程阳八寨，中国最美村落之一◎红衣瑶族跳起长鼓舞延绵上千公里的中越边境线上充满未知的奇遇镶嵌着亚洲最大的跨国瀑布——德天瀑布中国九大名关之一——友谊关还有被英国《镜报》誉为“最美高速公路”的合那高速公路以及无数未知的惊喜在等你◎德天瀑布，亚洲最大的跨国瀑布◎合那高速，被英国《镜报》誉为“最美高速公路”世人皆知桂林美，却不知广西处处是桂林这里是喀斯特地貌最美的地方充满未知的天坑溶洞，清新的山林秘境壮丽的飞流瀑布，美不胜收◎桂林漓江，鱼鹰与鸬鹚共舞◎龙脊梯田，地球上最美的弧线◎靖西鹅泉，让时间慢下来的地方沿着广西1600公里的蜿蜒海岸线漫步“天下第一滩”北海银滩探索“中国的马尔代夫”涠洲岛火山怪岩追寻钦州三娘湾白海豚的踪迹每一处都是旅途中的打卡圣地◎涠洲岛，中国最年轻的火山岛全国有77个长寿县，广西就有27个，占全国1/3在世界长寿之乡巴马，神秘的命河蜿蜒而出在长寿之乡乐业，布柳河上歌声飘扬清澈的河水流淌着长寿村的神奇秘密◎长寿之乡巴马◎长寿之乡乐业壮族三月三，相约游广西这里有一场狂欢等你来玩这里有一份盛情不可辜负综合整理：广西壮族自治区文化和旅游厅如有侵权，请联系旅游君删帖", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["细数河南名字里有“阳”的3个古城，中国的第八大奇迹也在这！1、洛阳。因地处洛河之阳而得名，古称洛邑、雒阳、洛京、京洛、神都等，好像每一个名字都很大气。牡丹因洛阳而闻名于世，有“洛阳牡丹甲天下”之称，被誉为“千年帝都，牡丹花城”。它是中国历史上建都时间最早、朝代最多、 时间最长的城市。位于洛阳的龙门石窟也是中国三大石窟之一，是洛阳最经典的景点，断续营造达500余年之久，共有97000余尊佛像。它密布于峭壁上，南北长达1公里。朋友们可选择一个牡丹盛开的季节，观赏一下古代人留下的文化遗产。2、安阳。位于河南省最北部，是一座具有三千多年历史的文化名城。在《史记·赵世家》记载：“惠文王二十四年，廉颇将，攻魏房子，拔之，因城而还。红旗渠位于安阳市林州市境内，是20世纪60年代林县农民朋友，在没有任何现代化机械设备的辅助下，凭双手从太行山腰修建的引漳入林的工程，被誉为“人工天河”、“中国第八大奇迹”。安阳市的殷墟是中国商代后期都城遗址，也是中国历史上被证实的第一个都城，它的发现和发掘被评为20世纪中国“100项重大考古发现”之首。殷墟内有大量的青铜器，石器，骨器，玉器等具有珍贵史料价值的文物，其中最有名的是重达875公斤的“司母戊大方鼎”，它是迄今世界上所发现的最大最重的青铜器。来到安阳一定要去殷墟转转，见证见证商朝的历史与文化。3、南阳。为豫陕鄂区域性中心城市，南阳给所有人的印象都是低调而内敛的。南阳玉器是我国四大名玉之一的独山玉，南阳被誉为“中国玉雕之乡”。南阳的老城门——经武门，1938年，为躲避日寇飞机轰炸时出逃方便，国民政府南阳专员朱玖莹下令在察院街（今民主街）西端新辟一城门，即经武门。如今所有的城门都已烟消云散，我们唯有从老街巷中寻找些许记忆，想象着古城门曾经的旧容，尽管，图影如此模糊且遥远……河南位于我国中部，位于天南海北的朋友们还是可以抽个空去感受一下它的中原文化底蕴。关注我，获取更多旅游资讯！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["除了潜水，其实我更喜欢在马尔代夫海钓刺激有趣的船上海钓，越来越受到人们的追捧，面对的浩瀚碧海，大鱼游弋，一直是广大玩海爱好者着迷的地方～约上三五好友，租上一艘游艇，一边享受游艇度假的闲适，一边享受出海海钓的乐趣。马尔代夫之所以成为旅游和度蜜月的圣地，其优越的自然风光和湛蓝的海水功不可没。在这里除了发呆、潜水，出海海钓也是一件有趣无比的事，麻袋的任何一个岛都可以为客人安排。如此清澈的海水中钓鱼，那真的是一种无敌的享受。一边享受美丽的大海一边钓鱼，真的上天的绝佳恩赐。马尔代夫盛产大石斑，无论有无垂钓经验的人都能在这儿轻易地钓起大鱼。海钓是马尔代夫的主要水上运动之一垂钓是马尔代夫的主要水上运动之一，马尔代夫拥有世界最好的钓鱼场地。马尔代夫及周围水域拥有700多种鱼类，生产鲣鱼、金枪鱼、龙虾、海参，还有少量的石斑鱼、鲨鱼等。最多的是珊瑚鱼，它们的颜色、形状、大小各不相同。珊瑚礁中游鱼穿梭，无数的大体型鱼隐藏其中。来马尔代夫钓鱼，不管是有经验也好没经验也罢，都能得到不少的鱼获。亲身在海上钓鱼的经历是无可代替的！对于深爱钓鱼的人来说，大海的魅力就是未知。因为你不知道下一条鱼会有多大，会是什么鱼。钓鱼使用的船有时候会用多尼船，有时候是快艇，或者游艇。但是不管什么船都会随着波浪而有大小幅度的晃动，这时要注意的是晕船的，要提前做好准备，备好晕船药。以免被晕船影响了出海心情。在马尔代夫海钓一次需要多少钱关于价格的问题，需要看在马尔代夫哪个岛屿，有部分岛屿是免费赠送出海项目的，但是大部分岛屿是需要单独付费的。海钓根据每个岛的不同情况，可能安排在上午，也可能安排在傍晚，建议参加傍晚的海钓，一般在5点左右，因为可以边钓鱼变欣赏绚烂的海上落日。傍晚的海钓和收费的浮潜差不多，但是要凑够六个人才能出行，上午会便宜一些，但有些岛只有傍晚有。另外，每个岛的海钓形式也小有区别，有的岛用鱼竿（比如法鲁岛），而有的岛只提供鱼线（比如幸福岛），你需要用自己的手指仔细感触水下机灵的鱼儿是否在咬钩。这种钓法虽然看似简陋，但你会觉得这条鱼线就是你通向海底的神经，它会把你的眼睛和心带到大海深处。钓上来的战利品怎么处理钓上来的战利品可以自己动手做一顿丰富的海鲜大餐，当然也可以全部交给酒店会免费做好，在晚餐时端到你的餐桌上（但不是都做哦，幸福岛限一人一条）。做法通常都是烤，味道嘛，建议亲们千万不要选大鱼吃，肉硬的像橡皮筋，刀子割都割不动，骨头和牙齿比石头还要硬，还是个头小的鱼肉质细嫩、鲜美很多。如此清澈的海水中所孕育出的鱼，让人无有来的感觉味道更为鲜美，刺激的胃口大开。更有大龙虾和海参等海中珍品，满足你的口腹之欲。路亚抽铁板真的是再爽不过的选择，疯狂的鱼口会让你肾腺素不断的飙升。大体型的GT，金枪鱼，石斑鱼等等都是很好的游钓目标，更能同鲨鱼一决高下。丰富的渔业资源，钓起来那真的是十分过瘾。水中巨物狂野的拖拽，那更是让钓鱼人无比回味。什么是钓鱼游戏这里还有一种充满活力的玩法，钓鱼游戏。将钓竿固定在船尾上，然后一边垂钓一边让游艇以一定的速度移动，这样追逐的方式可以钓到蓝枪鱼或者其他大型的鱼类，只要鱼儿上钩，卷轴会自动弹拉鱼线。这时就是斗智斗勇的时候了取下鱼竿准备溜鱼收线，在鱼儿往回拉扯的时候不要蛮力扯线，保持一个姿势让鱼儿拉扯，等有点放松的时候 鱼竿往前倾然后迅速收线，然后使用鱼竿拉回，再等鱼线放松时往前倾拉回收线，循环此动作，慢慢鱼儿就会脱力。以这种方式慢慢收回鱼线直到鱼儿浮起到船底，再捞起来，就成功钓起一条鱼了，相信此时你的成就感会爆棚。最后，不管海钓如何好出去之前要注意天气预报，做好防暑，防晒，防风的工作。在碧蓝的大海上，沐着清爽的海风，喝着啤酒品尝自己亲手钓上的海鲜，还有什么比这样的假期更加悠闲自在呢。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["柳絮风轻，梨花雨细带你欣赏白银的大庙梨花梨花之乡；文化之乡；长寿之乡，我们绝不能仅仅是神游，我们有充足的理由，随着作家优美空灵的诗化导入，身临其境地去游一次了！我与靖远大庙人及其大庙梨花苏震亚戊戌清明节点以来，我一直在好多朋友表情飞扬、感受流露、体悟渗溢的笑貌容颜里，领略靖远兴隆大庙梨花的耳目色味及其壮阔！接连关注着那节日飞扬的气氛，梨花芬芳的香色，梨花耀眼的香味，一个春天大旺特质的无穷曙色，诗意地进入无穷发展的状态之中。成百亩上百年的老梨树，千树万朵白花开，繁华胜雪，游人如织。壮观花瓣雨，醒人黄河风。在新时代第一春，决战全民奔小康关键年，富含“发展乡村旅游，助推精准脱贫，振兴美丽乡村”主题的大庙梨花节，情思够味，长远而贴身！（摄影：北极雨）诚如他人言：4月6日梨花节开幕，虽说天不做美，瑟瑟春风里，反常的雪霜，千亩梨园依然游人如织。可不，正是清明节点时段，本应春雨纷纷使然，梨花飘飘盎然，却遭罕见霜雪之冻，是天公极不作美甚至作对呀！这也无法撼动大庙梨花节的大气与壮阔，也难挡游人们赏花的热情！就像我等人生大道上的一块绊脚石，无法动摇我们向前远行的脚步和意志目标！毕竟谷雨在前，阳光在前！远方不远！——美丽的收获距离我等不远；美好的节日所向，果实必然丰硕！一二十多年前，我就品尝过大庙梨花过后日月酝酿的果实。因大庙人及其永远的文学，和文学的永远。文学，文学因人而有，文学就是人学。那年，一个已故的大庙人曾这样讲说：古丝绸之路北线古渡口的大庙，关中商旅、晋绥商客、西域风情等交织出的多元文化等，都是因大庙渡口而关键，因梨花之果而品嚼出诸多历史文化，人文故事的机缘与赠予。香水梨拌炒面吃，香甜美味，美味香甜，是早年大庙人普遍招待亲朋好友的佳品。他一本正经地、津津有味地说着生活中的梨花、梨树、果品，生活中的大庙人一路走来时与香水梨水乳融合般的饮食习惯，乃至饮食文化的生成及其生命长途中的操守行为所向。（摄影：陈尚志）那年月，陕西舞台班子一年或更短时间间隔里，来靖远兴隆大庙，定年定时的喊秦腔唱大戏十天半月，引得方圆几十里内外的人们，带上生意，带着幻想，更带着憧憬，百鸟朝凤大庙“金銮殿”，两三步江山万里，五六言历史千年......他的口吻神秘，他的表情神秘，尔后的语言更神秘，却在有些诡谲意味里与世事风俗结合得恰到好处，演绎着文学内涵的不朽功能。斯人因故已去，早年口述描绘给我的大庙文化景致，一直储存在记忆的大脑深处，念想的感情细胞间，留香于一次次、一颗颗才从大树高枝上下来，盛满酸甜味道的香水梨鲜果之中。又有三五篇小说的人物故事和故事人物，一两出戏剧里的人生唱词与唱词人生。同行挽联中“有情文章出大庙”中的“大庙”，正是他的故乡，今日梨花节所在地之大庙。神奇得很，文章写至此处，我脑子一片空白，随即产生的是对于刚才忘却挽联下句的补句，即：无端事故落梨花。相信熟知者，只要行之于大庙，采摘梨花节的风情花絮，不禁间会想起他的三五言大庙诗文句，六七颗贵妃香水梨。呜呼，斯言善哉乎？呜呼，斯言善哉！善哉斯言。二其实，除却以上初识大庙及其梨花香水梨点滴，后来的好多年前至今，我一直在更多的大庙人情雅致里，在香水梨的美味中品咂梨花的孕育开放、梨花的怀春入夏，梨花的立秋壮实，梨花的离秋入冬及其营养化育，梨花的为人称道、为人美味、为人诗作。文友、摄影家王富库在县城招生办期间，就多年以他的家乡特产、他家树上的自产圣果——大庙香水梨，相送予我在年关之前，让我记得闹靠而香味绵长，如同喝偶尔有得的明前茶，味淡而醇香，醇香而久长的文化友谊情结。是的，我一界书生，无权给予他什么忙帮，只是诗文爱好上的相投，却招致他错爱漫长，好多年不见不散。如是，我得味说香水梨的绝好价值以作补偿了。小时候，在老家就见过、吃过香水梨，但不叫香水梨，而曰“化心”果子。个头小小的，颜色黑黑的......头次见，老娘家父干脆喂不到口里。因为那黑颜色。后来尝到甜头，却很少有。是好年关下，家父可从集市上买来不多几个，交给母亲妥善保管在个小瓷罐里冻上。那个孩子冬天感冒咳嗽严重时，方可取出放在凉水碗里除冰化心后，慢慢食之，起止咳润肺之大用。好几年里，家父患支气管炎，年年立冬就开始犯了，母亲除了传统的杏仁、公猪油、蜂蜜等做成的止咳药品外，再就是找化心果子了。然而，以上所言的止咳品，常常是难能可有的，只有好的年景下，才有能力获得。好多时候，只能是想想而已，要是有那房亲戚还念着家父旧亲，突然能拿来几颗，当然就是家父的专利品了。记得，每每食之，总先舀一大碗生冷的凉水，把冻得实实的核桃般大小的果子放进去三五个，直等到果身上披一层冰的铠甲后，取出分放少许时间，取其薄皮慢慢食之，直食取梨之心脏，剩下几个籽儿为止。为此我想到，这就是家乡人叫化心果子的道理或原因吧！也是，只有化冰化至果肉心脏通透，食之释然爽口，并能食得干净彻底，丝毫不造成浪费。想到这步天地时，我对这世界上的香水梨，我老家的“化心果子”格外地感念，甚至感恩戴德！是啊，它连心都化成营养交给主人食用了，而且只有这样的，方显出好的特点与本质。（摄影：武发香）大庙香水梨与我记忆中的家乡化心果子相比，除却本质的共同品格，无论个头、色泽、果肉厚度，实在是不在一个层面上。为此我想了许久方得答案：水的原因。家乡干旱少雨，梨树苦苦挣扎在生存线上，所接果实已经是拿出看家本领了，虽小而劲道而来之不易。如此，我便常常会怀念家父家母的艰辛不易。他们在那么艰难困苦的生活条件下，像化心果子，拼出了全部能耐养活了我们，直到生命的最后。我对大庙出产的化心果子即香水梨，有极好的味觉与健康疗治高血压的直接体会。说直接一点，只要我在家，家里有足量的香水梨，单位时间内我即可替代降压药用，直到出外复用上药品。再说大庙的香水梨，因充足黄河水的滋养，个大肉厚，“化心”之后，余一次三个足矣。如果多购一点，保存在冰箱里，常年享有可当保健品用。如果确无差错，我准备亲自试验，买专门冰箱，计算储藏，定量定时食之，以观究竟能否控制血压升高！想着，确能效果，那简直是高血压患者的福音了。那时大庙香水梨及其家乡的化心果子，将是功莫大焉了。说到大庙梨花香水梨及其大庙人，其中就有写大庙梨花节的诗作。朱先生本是大庙人士，因儿女考学争气，他们老两口移居深圳多年，没有特别事儿，每年只清明节祭祖扫墓回来一次。但每次回来，总会“不啻年老常怀旧，一草一木忆当年”（朱元年诗），留下写大庙山水草木家乡情怀的诗作。正如他言：“老家大庙，一个梨花盛开的地方。随着农村扶贫工作的深入，当地群众以发展旅游业为突破口，广泛争取各方面支持，成功举办了两届梨花节，取得了良好的效果。”于是：春风绿野四月间，万树梨花映蓝天。古道新阳当空照，山欢水笑人开颜。莺歌燕舞香满园，梦里徜徉黄河边。且待秋风传佳讯，梨香更胜春花香。——朱元年·致大庙梨花节，2017年4月16日是现场之作，还是深圳远致，不得而知，似乎都没什么，觉得倒是远在深圳写成家乡元素诗作，更显得情谊深长了些。家乡的梨花节的消息，在深圳传播开去，本身就是极好的宣传效果。我想每个大庙人或在家乡、或远距海外，热爱的情结是一致的。先生为大庙梨花节还撰联两副，就此摘抄下来，以深谙先生对家乡梨花节的深度认识：（一）河湾大树参蓝天，叶茂根深，百岁峥嵘千枝俏；古道琼花覆绿地，堆银散玉，华年烂漫万朵娇。（二）梨园清风，聚四海雅士留佳作；大庙笃信，邀五洲万家拓锦程。——朱元年·为大庙梨花节撰联· 2017年4月19日由此日期可知，朱元年先生以上诗作楹联，是在大庙梨花节现场所为，且不知他是当地政府所请嘉宾，还是故乡情怀有闻而赴，而专事文墨祝贺梨花节之喜。但不管何种来路，之于大庙梨花节皆为好事者矣。至于朱先生的大庙情结，我在更早的年月里，为其第一部诗集《春天畅想曲》作评时，读到他的《大庙四季》诗作间，就享受到了他的家乡情怀。于今，我之见，以春、夏、秋、冬为标题的《大庙四季》诗，正能反映这块天赋之地的钟灵毓秀与人杰地灵，及其特别物产，尤其是序文及其对大庙地域典故的释文，如“三泉相会”、鸽子鱼、香水梨等。而小序文的表述，是很有说明力的大庙特点地域介绍了。你听，他是这样为我们大家诠释的：大庙坐落于黄河岸边，依山傍水，树木葱茏，三泉相汇，人杰地灵。四季风光无限，物产塞上有名。作为古丝绸之路上的一个码头，虽经岁月沧桑，却依然未失河谷地带所特有的自然风貌。斯言真实可信。大庙是个好地方，梨花盛开白如雪的季节值得一游；浓荫如盖的盛夏，头枕黄河的涛声，身盖梨树林荫，嘴里品咂着甜杏，是再惬意不过的时段享受，我是不会置之不理的；香水梨成熟节点深秋也莫错过；而真正销售香水梨的季节是冬季，你还去吗？！三著名靖远籍作家武永宝是我早年的朋友。多年前，他以天山飞鸿的姿态，载着不菲的工作成绩、非凡的人生阅历与超群的文学功力，从新疆省会乌鲁木齐市一家中等专业学校讲师位置来至陇原铜城文联，遂以写靖远黄河历史风情的中篇小说《虎豹口》一举在甘肃文坛打响，得到著名文学评论家、小说家甘肃社科院文学研究所所长，现任甘肃省作协主席马步升的高评。后带着眷恋故土靖远和黄河水域考究情结，又义无反顾地重回十多年前他已考取西北师大历史系而离开的黄河之滨小城靖远，写出了浓郁黄河风情靖远段的又一中篇小说《西部国风》发至《大家》杂志，与洋洋20多万言的长篇小说《黄河远上》，其中，都有精彩描写靖远大庙黄河段地域情态的大段文字，以独行侠的风姿风采，提供给甘肃乃至中国文坛独有特色的西部黄河风情小说系列。中国著名文学评论家雷达2007年读了武永宝的长篇黄河历史风情小说《黄河远上》初稿后，这样观点见地地回答作者本人：“《黄河远上》收到有日，陆续看了一些章节，觉得黄河气息扑面而来，在审美精神上十分独特，放在西部小说中也是与众不同的。这些东西，以往作品表现不够，剌英及其一干人物，属于黄河上游，他们的美丽和豪迈，血性和勇敢，值得好好发掘。你的这部小说自有美学价值，我本人是欣赏的，我多年前也曾有意识地了解过黄河几大峡谷里惊异的传说......”天水籍中国文学评论大家向来以直言真评著称，不久前去世，是中国文坛公认的有独立意识的评论家，是新时期以来中国文学探测走向的雷达......能得到雷达这样的中国文坛大师级文学评论家的认可与好评，实则是一种文学水准的认可，这在甘肃文学创作队伍中也不是很多。我之所以如此不惜笔墨地报告作家武永宝时间范围内在全省乃至中国文人圈的影响认可程度，无非是本届大庙梨花节作为主笔的他，有一篇戏说大庙梨花与中国历史定格人物的长文，所引起的争论使然。况且，那么精致的视屏我读了之后，还引出我久存的记忆 ：作家武永宝当年所写《黄河流经的村庄·大庙》，那个全面展示，人文风情、物产特色，不一而足。今第三个梨花节前，又有神来之笔，从史学态度出发，以戏说方式，请来了千古美人杨贵妃入坐大庙，实在是大手笔矣。放开多人争议的焦点“杨贵妃该不该来大庙”、“大庙里要不要杨贵妃”、“武先生当不当请杨妃”等滑里滑稽的口舌不去争论评说，单是那个洋洋万言的母语写作表述量，就让我感佩。据悉，先生当年的《黄河流经的村庄·大庙》目前点击计量有1.4万次,而陇上风情所制作的他的《大庙，梨花之乡》十几日内，就飙升到1.1万次。别的不说，单是这个点击量的宣传力度，恐怕已让靖远兴隆大庙梨花节及其内容，让天下人大知了吧。（摄影：北极雨）其实，正当争论激烈时，我亦有言而发。先是，动用了古人对于李隆基杨贵妃的爱情观诗作：“在地愿做连理枝，在天愿作比翼鸟”，说明作家武永宝的戏说无可厚非。同时，写了打油诗《大秒梨花节盛况现象感赋》：梨花飞来贵妃神，莫把戏说太当真。大庙庙大多神位，海纳诸神咋不成？大庙无神何大庙，梨花千年能无神？梨花雪白贵妃洁，香水育梨就成真！天下诸神今又是，那个大神真是真？好心精准百姓事，情怀文学菩萨心。白居易诗秀文景，武永宝文小康风。我愧我才不能使，有时必请梨花神。——（苏震亚·2018年4月21日）之于靖远大庙梨花与我之文，写至这里该打住了。就在图谋打住时，一个诚挚的信息倏然而来，要我感谢感谢专门邀我阅读大庙梨花节视屏的作家武永宝先生，感谢感谢当地人民政府俯身为民办实事而举办的梨花节。一时间我有所愣神，回神时觉得也是.为那种绝好的缘分，而且有了答谢的方式。一是复述梨花节主题词。诸如兴隆乡大庙村种植梨树由来已久，因盛产香水梨而闻名，大庙村成规模地保留了大量百年老梨树，古梨园融梨树梨花于古村落之中，独具特色。2017年大庙村被甘肃省列为美丽乡村旅游景点，“大庙香水梨”也被申请为国家地理标志保护产品。用靖远县兴隆乡党委书记陈瑜山的话说：该景点是白银市党建引领奔小康“六大行动”实施以来的精准产物。近年来，大庙村以产业脱贫为主线，壮大香水梨、乡村旅游等主导产业。全村梨园面积达到4000亩，年产量达到3500吨，储藏加工量达到1000吨。依托梨树、黄河资源，大力发展乡村旅游业，建有标准化农家乐20家，年吸引游客5万人以上，创收500万元以上。同时，培育渔牧、大庙豆腐、香水梨深加工等特色产业，增加农民收入，助力精准脱贫。现在“赏梨花、摘梨果、观秋叶”为主题的乡村旅游，正在为这个祖相辈辈靠配梨吃饭的村子带来新的发展活力。二是领悟作家武永宝先生的传神之笔，摘引经典文句结尾。是啊，有“坐享大庙的老香丹，不登皇帝的金銮殿”之说，有杨贵妃之反复培育而成香水梨梨树之传说的大庙，确有4000亩梨树，年产香水梨达3500吨，可储藏加工量有1000吨的靖远大庙，真的是——梨花之乡；文化之乡；长寿之乡。如此，我们绝不能仅仅是神游，我们有充足的理由，随着作家优美空灵的诗化导入，身临其境地去游一次了！2018年4月中旬于白银夏宇轩", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国“专坑游客”的10条街，去一次就好，网友：东西难吃又贵1.当仁不让——重庆磁器口。重庆属于一个网红城市，去过的人能去第二次绝对是因为吃火锅。磁器口也不说了，是重庆的网红景区之一，人可以说是超级多了，一眼望去全是头。小吃也比较多。但就是人实在太多了，拥挤不堪，导致体验感较差，并且可能遭遇扒手。2.北京的南锣鼓巷，文艺青年们都会把这里当成必来之处，位于东城区的一个胡同，在北京市中心，是个有老北京味的胡同，同时还是个富有小资情调的。胡同全长不过800米，全街没什么好玩的，而且里面东西还贵的要死，贵就算了，有些老板还一副爱买不买的气势，甚是让人不爽。以至于在2016年，南锣鼓巷甚至被取消了3A级景区的资格。3.昆明南屏街。一条古老的商业街。但听一些朋友说，这里的水有些深，要谨防上当受骗。4.南京夫子庙。夫子庙是著名的五A级景区，这个地方屡经历史炮火的摧残，经历了多次的重建。这个地方好是好，就是假货太多。5.北京的王府井小吃一条街。这是一条专门卖风味小吃的旅游街，然而这条街里的很多小吃又贵还贼难吃，可以说是坑到家了。6.西安回民街。回民街故名北院，自90年代起开始做起了餐饮。不过回民街的回民们比较抱团排外，性格也比较剽悍，有游客在这里吃了些苦，对此有网友表示：来一次就好。7.哈尔滨的中央大街。“没有到过中央大街，就不能说来过哈尔滨”，中央大街是来哈尔滨旅游观光者必到之地。去这些地方玩，一定得提前备好功课，不要随便听出租车给你的建议，否则可能被坑！8.上海城隍庙。位于著名的旅游胜地——豫园旅游景区，节假日妥妥地被游客挤爆了，而上海人却说：“我们从来不去！”此地虽然历史悠久，但商业化太严重，现在已经没有那种正宗美食街的感觉了，不仅贵还不好吃。9.山西明清一条街，也就是南大街。硬要说的话，其实这条街也还是挺重要的，毕竟是平遥古城中心最繁华的地段。这地方的店铺和商品可以说是五花八门，虽然数量多，但却是良莠不齐啊，并且价格偏高，当心被坑啊！10.成都的宽窄巷子。宽窄巷子在成都也算是比较有名的景区了，但大都商业化了。一路走来走去，确实没有什么可逛的，也就是一些小吃而言，价格偏高不说了，味道还极差，去一次不想再去第二次。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["这些地方小吃，当做早餐，很是不错哦！【蟹黄汤包】这是江苏地区的传统小吃，明清时期就已经享有盛誉。做法很是讲究，选用蟹黄和蟹肉作为其主要馅料，汤选用原味鸡汤，其吃法也是特别，先取一根吸管，从中心的位置插进去，里面有鲜美的汤汁可供享用，喝完汤汁，然后可以选择是否蘸醋吃。【生煎包】这种包子是流行于上海、浙江、江苏及广东的一种传统特色小吃，简称'生煎'，在上海也可称'生煎馒头'。其特点有：皮酥、汁浓，肉味鲜美、小巧等特点。尤其是你吃一口的时候，那肉、那油、那葱、那芝麻香在你口中久久不散，回味无穷。后面，上海地区也设立了生煎馒头的专卖店，馅料也添加了鸡肉、虾仁等食材。【小笼包】别称：小笼馒头，在苏南、上海、浙江一带习惯称小笼馒头，四川称小笼包子，每笼大约有10个，源于北京城开封灌汤包，在各地也都形成了各自的特色。小笼包汤汁其实也很丰富，搭配一小碟醋就更完美了。【三鲜混沌】其实，有很多人对这道小吃的认知有可能会存在一个误区，就是认为三鲜是指馅料，其实所谓的三鲜，都在汤里，馅料是纯肉的，蛋丝、虾皮、紫菜熬出鲜汤。口感自然也不用说了。【油豆腐粉丝汤】这是一道简单又美味的美食，主要制作原料要用到猪肉、豆卜、炸菜、冬菰等。口感丝滑，汤的味道鲜美。【锅贴】类别为煎烙馅类的小食品，味道可口，可以根据季节配有不同馅料的蔬菜，形状各地不同，但一般都为细长饺子的形状。锅贴底面呈现深黄色，口味和生煎包有相似之处。注意：蟹黄汤包这些人忌食：平素脾胃虚寒、大便溏薄、腹痛隐隐、风寒感冒未愈、宿患风疾、顽固性皮肤瘙痒疾患之人忌食；月经过多、痛经、怀孕妇女忌食螃蟹，尤忌食蟹爪。好了，这次给大家分享的美食就介绍完了，你们还记得我介绍了哪些吗？如果你知道什么好吃的，或者有什么意见，都可以在下方留言哦！我会定时观看大家的留言，谢谢观看！PS：图片源于网络，侵删", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【纪录西藏】大师风骨，西藏在笔端悄然绽放轮回，对是轮回，这是从韩书力大师，最后两个字给予我最为贴切的感觉，对于我生活在西藏十余年的人来说，渐渐地就愈发地相信宿命了。一次偶然我给大师拍一个片子，还是一个偶然走进了大师的生活，一座平常的不能再平常的院落，一张巨大的创作台占具了若大的空间，长者居于此，整个院子就多了几许的雅和无可言名状的清幽……几株海棠，在昨夜雨中愈加娇艳，还有绿萝和不知名的花草，绿地逼人了……", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["携手爱人乘坐歌诗达威尼斯号邮轮之玩转海上旅行攻略在叹息桥下让爱情永恒想不想带上最爱的人乘坐小舟“贡多拉”环绕水城，传说在日落时分的叹息桥下接吻，会让爱情天长地久！浪漫的你又怎么能错过呢？在美妙乐曲和古老建筑的见证下，想让相守终生的约定成为永恒！在丽都岛留下艺术初心电影的历史从这里起源，丽都岛是威尼斯电影节的主会场，明星大咖齐聚于此，奢华体验与悠闲生活并存，这里满足你对美好的所有想象！带上自家宝贝在电影节举办地德尔电影宫前合影，让他对电影心生敬意，留下艺术初心，说不定一个国际巨星的种子正在萌芽哦！在圣马可广场祈祷全家安康圣马可广场四周华丽的古建筑，带你穿越回到文艺复兴！盛大的威尼斯狂欢节让广场变成奇幻世界，中世纪的华服、面具让这里变成狂欢的海洋。阳光下，圣马可大教堂披上神圣金衣，你带着全家人在灿烂的日子里，与教堂来个合影，祈福平安，一定会留下难忘的回忆。如果人间也有天堂，那么名字一定叫“威尼斯”，你是不是也对它心驰神往，其实不必远渡重洋，就能体验纯正威尼斯风情！专为中国游客设计，2019年歌诗达威尼斯号，梦想启航！你所向往的水城，这里都有……一枚硬币，一次航行。在古罗马时期，一枚硬币对于大海而言，意味着无法抗拒的幸运能量。当时的人们，在造船初期铺设龙骨时，会进行一项类似“开光”的硬币仪式。按照传统，由造船厂和邮轮公司共同作为仪式的守护神，将特别定制的银币固定在新船龙骨墩下方，祈求出海平安好运。千万年来，这种传统代代相传，成为了意大利乃至世界海事，不可缺少的一环。歌诗达邮轮带着这份前程与祝福，携手意大利造船工艺的传承者——世界最大造船集团之一的芬坎蒂尼集团，为“威尼斯号”顺利切割第一块钢板，并隆重举行了硬币仪式。为中国量身打造的首艘Vista级邮轮“威尼斯号”，寄予着歌诗达邮轮的无限美好与愿景，预计在2019年，经过芬坎蒂尼造船厂的磨砺和打造完成后。“威尼斯号”承载着东西交融，将以意大利的里雅斯特为起点展开环球首航，最终抵达中国上海。在“威尼斯号”上，象征着幸福与平等的面具是整艘游轮的邮轮——因为在意大利威尼斯，面具是独有的文化符号，意味着人人平等，它能让人们忘记身份，让狂欢超越阶级。“威尼斯号”承载着经典传统的文化，传递着平等自由的理念，让每位乘客都能摆脱俗世，尽情享受生命的悦动。威尼斯号，再现水城经典第一艘以经典名城为灵感，全面再现威尼斯场景与风情的邮轮——歌诗达·威尼斯号正在驶向中国。叫上家人一起，惬意闲步圣马可广场，在贡多拉里感受意式浪漫，于夜色中尽享面具下的狂欢。在这里，给亲情最满足，最美好的空间。歌诗达第一艘为中国市场度身定制的邮轮，正准备远航中国.....邮轮参数：圣马可大堂Piazza San Marco欢迎登船，感受“欧洲最美广场”的欢迎礼接受来自鸽群的问候，来自威尼斯“飞狮”的祝福，街头艺术家、音乐表演家和船上官员，最热情的欢迎SHOW！星光酒吧Lounge Delle Stelle欢迎踏上你人生的第一次海上红毯踏上威尼斯号“星影红毯”，迎接你的是国际巨星们的真人蜡像，还有著名的威尼斯金狮。每晚更有精心打造的电影主题Party，和盖茨比举杯畅饮与杰克船长对弈，同超人来一次舞“斗”。室外拥有144张座，室内拥有67张座。假面舞会酒吧Masque Lounge加入海上威尼斯狂欢节准备你的威尼斯狂欢节?在这里选择你的面具和服装，穿上它们，加入狂欢节的游行队伍，让我们以威尼斯人的方式聚会吧！贡多拉酒吧Gondola Lounge开启海上“法拉利”贡多拉有1000多年的历史，被中国游客视为“水上法拉利”，在贡多拉酒吧，来自Squero di San Trovaso，真正的贡多拉也许将会是世界上最后一个？威尼斯狂欢蔓延至此，延续欢畅派对。马可波罗餐厅Macro Polo Restaurant探索的最好方法就是品味东方香料的欲望是马可•波罗旅行的动力，自地中海、波斯、印度和中国的古代香料的味道。更有特色威尼斯美食，探索的最好方法就是品味。大运河餐厅Canal Grande Restaurant情定叹息桥，梦留大运河始建于1600年的威尼斯叹息桥，得名于英国诗人拜伦传说日落时，如果在桥下接吻就可以天长地久，我们把这份浪漫带到船上。在大运河餐厅伫立着一座“叹息桥”，运河两侧，摆置精美的餐桌供恋人们就餐交谈，日落时分，这里会上演“晚餐亲吻仪式”，若遇见运河岸边的贡多拉船夫，还会与你对歌言欢“唱”享难忘旅途。面积： 2,4673 m2 / 可容纳 1,492人用餐（两层）丽都市集餐厅Lido Marketplace Restaurant品尝来自世界各地的美味自助餐厅全面升级，中餐比例翻倍，满足来自不同城市的你的喜好；开设意大利风味区， 提供地道的意大利料理。新增儿童专属用餐区，提供可爱餐碟和涂色游戏。面积： 1,820 m2 / 可容纳 864人用餐特色付费餐厅Specialty Restaurants卡萨诺瓦餐厅Ristorante Casanova顶级意餐体验，米其林主厨亲选菜单，最正宗的意式味道，体验雅致体贴意式服务，免费儿童套餐。凤凰大剧院Teatro Rosso舞台上带来“东西方相遇”自从威尼斯凤凰剧院建成后，它就成为了杰作的舞台许多著名的歌剧，如《罗密欧与朱丽叶》、《茶花女》，都是在这里演出的，西方舞台艺术的东方回响演绎绵回的威尼斯爱情故事，邂逅“东西方相遇”。幸运女神娱乐场Casino Dea Bendata体验欧洲美丽的赌场，威尼斯风格的赌场，另设包厢和麻将棋牌室，祝你在“游戏屋”里走好运。如果你是套房的贵宾，你将会得到一个幸运的赌场筹码。弗拉雷KTV Volare KTV星光汇购物中心Galleria Shopping Mall穿越威尼斯风格购物街，各种各样的商店，漫步在这条威尼斯风格的购物街，体验威尼斯的震撼和刺激。卡列拉加精品廊Calle Larga Boutiques奢华购物体验，拥有世界上最顶级，奢侈品牌特色商店，为客人带来终极的奢侈品购物体验。丽都阳光泳池Lido Deck和阳光保持刚刚好的距离登上邮轮，又怎能错过阳光浴？在丽都阳光泳池，在玻璃穹顶的保护下，阳光刚刚好。在泳池里戏水，在躺椅上晒太阳，给你一个与阳光最合适的距离，舒心享受假日时光。海上运动场Sport Court at Sea绳索挑战道Rope Garden拉古那水上乐园Laguna Waterpark健身中心Belleza Gym &Spa海上运动场整体图尤文图斯青少年足球培训套餐1小时室内训练：集体参观尤文图斯博物馆了解尤文历史，轮流自我介绍，学习尤文图斯队曲，和斑马Jay的讲话及视频，与斑马Jay及教练合影。1小时户外训练：热身活动，技术动态游戏，情景游戏，足球比赛，Casanova意大利餐厅享用团队晚餐，教练最终结束语，授予尤文图斯训练证书，享用尤文图斯定制团队晚宴更有众多免费互动环节：开幕典礼，斑马Jay和孩子们互动，绕船巡游，免费运球游戏等。尤文图斯博物馆/主题酒吧/精品购物廊专为球迷设立的360°沉浸式体验设施，让您仿若成为了尤文图斯球队的一员，零距离体验“激情、快乐、凝聚”的尤文图斯精神。奢华套房把“宫殿”带进船舱，威尼斯是一座宫殿,把这个概念带进船舱，让他们成为你的房间。意大利奢华沐浴品牌TRUSSARDI，套房管家服务，你的奢华体验在海上。主要房型一览：阳台房套房特色廊道Outdoor Corridor环球旅行，重寻马可∙波罗之光航线1——寻访文明之光触摸久远的多元历史碎片，重寻文明韵味与光芒（的里雅斯特—迪拜）从曾经的奥匈帝国最繁荣的港口的里雅斯特出发，穿越一个又一个千年文明之地。保有中世纪建筑风貌的杜布罗夫尼克，印证弥诺斯文明传说的伊拉克利翁，古罗马帝国曾经重要港口亚喀巴，塞拉莱则是海上丝绸之路的起点，最终抵达摩登但同样历史悠久的迪拜。这一路，从文明脉络里感悟生命的精彩。航线2——寻味环球乐士探索每一种快乐的形式，重寻幸福的光华（迪拜— 新加坡）从金钱的热土迪拜出发，由阿拉伯海游历到马六甲海峡，漫长的航线由被一片片欢乐之地串起。在豪尔法坎，可以沙漠探险，也能沙滩休闲；“全球十大乐土”科钦，欧式教堂林立；“海之天堂”科伦坡，多元文化汇流；马来西亚“神话之岛”兰卡威，也是免税购物圣地；最终停靠美丽的狮城新加坡。途中的快乐启示，必将令人难以忘怀。航线3——寻觅城市海岸品味每一道不同海岸风景，重寻欢愉的光彩（新加坡—东京）从宜居岛国新加坡出发，穿越东南亚的海岸线，品味海与城市的交织交融。芭提雅的阳光、沙滩，迷倒了世界；头顿的秀丽与法式惬意，令人向往；深圳的大梅沙、小梅沙，也在丰富城市的另一面；香港的动感，基隆的恬静，横滨的多元？每一座靠海的城市，都有一段属于它和海的故事。受马可·波罗传奇旅程之鼓舞，开启一次意义非凡的首航，给你带来不一样的体验。与海成约，只为中国作为2006年首家开启以中国为母港运营的国际邮轮品牌，歌诗达邮轮已在中国邮轮行业建立领先地位。随着“歌诗达新意代”的开展，歌诗达邮轮将继续致力于丰富海上邮轮产品，满足游客日益增长的消费需求，通过不断创新提供优质的邮轮体验，让游客亲身感受意大利风情。歌诗达邮轮为歌诗达·威尼斯号举行浮水仪式歌诗达·威尼斯号作为为中国量身打造的邮轮，预计于2019年3月起航，将一路沿着13世纪探险家马可·波罗从意大利来到中国的经典路线，历经53天，于今年5月正式抵达中国。现在中国香港已开启试运行。歌诗达·威尼斯号的首航将从意大利的里雅斯特出发，途径地中海、中东，接着驶往东南亚和东亚，最终于2019年5月18日抵达上海。在历经这场\"一生一次\"的航旅之后，歌诗达·威尼斯号将继续为整个东亚地区的乘客带来独一无二的意式风情邮轮体验。出邮小贴士：1. 每天的节目每天你都会收到一份叫做“Today”的邮轮日报，其中详细列明了一天的活动安排。另外还提供各种邮轮和旅游路线的信息，还包括你所需要的一切联系号码以及邮轮的出发时间。2. 船上电压客舱内的电源采用交流电：歌诗达邮轮房内采用110-220伏特（1200瓦），剃须刀采用220伏特/60赫兹。为安全起见，建议只使用剃须刀一种电器。每个客舱均提供吹风机供你使用。客舱内严禁使用熨斗。3.歌诗达邮轮船上即时通讯软件乘客只要拥有iOS5.0操作系统及以上的iPhone和iPad，或安卓2.3操作系统及以上的智能手机和平板电脑，并在乘坐邮轮前从苹果（AppStore）或者谷歌应用软件商店（Google Play Store）下载免费应用软件MyCosta Mobile。登轮后，乘客只要连接上邮轮的无线网络，便可免费注册使用：注册成功的乘客不仅可以随时随地通过电话或者短信与邮轮上的其他使用该软件的乘客聊天通讯，更可通过该应用软件拨打船上电话，与各个邮轮设施场所，如客舱、餐厅、健身疗养池、旅游信息中心等进行联络。4.特别提示为符合卫生标准与安全制度，旅客不得将食品或饮料通过手提行李或托运行李携带上船，个人护理用品（例如：洗发水，日光浴乳液等）及液体药品除外。旅客在岸上游期间购买的任何饮料及食品也禁止携带上邮轮。所购买的当地土特产将由邮轮工作人员代为保管，待到旅客返回出发地下船时再归还。———————传承浪漫的意式风情，巡游于蔚蓝的大海之上，与你共同开启一场绚丽的意彩之旅，让每一位旅客感受纯正的意式浪漫气息。这里有精彩绚丽的歌舞秀给你带来视觉上的盛宴，地道的那不勒斯意式pizza满足你的味觉体验，恬静舒缓的海上SPA，浓厚的意式气息时刻萦绕在你的身边。你可以在这里尽情放松，和家人共同感受缤纷的海上时刻。听意大利的浪漫情歌为你织梦，感受缱绻海风吹拂耳畔。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["皇后镇——新西兰最著名的户外活动天堂", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["与君成悦 || 生命是一场曼妙的旅程1因为要给道宏师父写传记，所以特意去了一趟都安。带着全家老少，也当做周末旅行。我与师父认识，说来也是缘分，更是一种奇遇。曾经就有想过写这方面的书，而今发愿不到一年，就实现了，也算是梦想成真了吧。我本是记者出身，就希望多写这样的励志好故事，传播正能量。如此，这件事情是自己非常想要做的，所以做起来满满都是动力。下班时间抽了点空，列了个提纲，提前发给了师父，这样整个访谈下来会顺利很多。师父不愧是博学多才，表达和总结能力都非常好，交谈起来除了她因为化疗影响，说话不清楚需要翻译之外，其他的表达都是有条有理的。师父鼻咽癌很多年，籍着佛法，又发愿普度众生，多行善事，不但没有拖累到任何人，还帮助了那么多善男信女以及失学儿童和孤寡老人。短短的几年，在她手下就有130多名困难儿童重返学校。这是令她感到荣耀的事情。而让我感到震惊的远不止这些，她最瘦的时候只有60斤，扶风弱柳，本应仅仅参禅念佛，足不出户才是，却发愿建塔，将这荒郊野岭的贫瘠之处变成香火旺盛的佛家圣地，实属功德无量。最令人佩服的是她的励志故事，如同当前流行的那句话：努力到感动自己，全世界都为你开路。她一米五的身材，在俗世的时候曾经做了会计，销售等工作，并且都担任主要位置。1990年左右，就在大家都只拿着百来块钱的工资时，她就已经做到了月收入5000多元。当然，这其中师父付出了常人所想象不到的。而师父不仅仅是努力，更重要的是善良。她常说决定一生的不是天道酬勤，而是天道酬善。这是我第一次真正近距离接触大德高僧，而且是女师父。她倾尽家产只为了发愿建庙利益众生，是实实在在的出家人。而关于她如何出家，这又是一场不可思议的缘分。从师父身上，我感知到的是一种强大的正能量，这种正能量引导我去领略生命中的美妙与神奇。让我知道人生无常，悲欢离合乃常态。而就像莫言在《蛙》里说的那样：不遭苦难，如何修成正果；不经苦难，如何顿悟人生？所有该来的事情总会来，该见的人总会出现。不如坦然坦荡，去接受它。2这一年我三十二岁，就站在生命的浪潮中，被命运冲刷，流离颠簸，心无所住。前些年，外公外婆，爷爷奶奶的相继去世，就已让我深感生命的无常。替刘书记患尿毒症的远房堂妹募捐，那一万多块也只维持了她多几个月的透析。前年母亲节那天，听闻她去世的消息，更是让我在内心深感惋惜。生命面前，我时常感到无能为力。这种感觉从看完《流浪地球》后，感悟最深。就像影片里描述的那样，有一天，我们只剩下逃亡，在逃亡的过程中，选择希望，而选择希望就必须会有牺牲。命运最残酷的地方，就是眼看着挚爱的亲人一个个在你面前消失，而你无能为力。前阵子家人陆续生病，更能深刻印证这种感觉。无助，无奈，只能随着命运前行，深知生命的这场旅程并不完美。而我就是在这样一个最关键的坎里遇到了师父。冥冥之中的这一份缘，奇妙得无法言语。每天会顺手整理她的话，然后一个字一个字念出，每个字里都写满了感动。师父的每一句话都是这么地有智慧，而我蒙佛恩典，有幸和她深入接触，就像她说的，我也会因此变得很有智慧。在这点上，我是深信无疑的。我自知自己资历尚浅，所获得的知识浅薄，但向来好学的我，希望获得更多的正信，拥有更多的正见，在婆娑世界，生命的这场旅程里，积德行善，走出不一样的人生。末了，感恩师父引领，也感恩自己遭遇的苦难及困境中选择坚持正见。顶礼！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["这里是香港曾经的烟花之地，都市白领最爱，游客必去！都说香港纸醉金迷，华灯初上的夜晚，走进香港最繁华的酒吧街，无处安放孤独的都市男女，穿着考究的衣着，脚踩摩登的高跟鞋，淡淡的香水味道，让整个香港的夜晚都迷醉着一种躁动的氛围。三三两两的朋友聚在一起，喝酒已经不是重点，在畅快的交谈中，一天的烦恼和压力都在酒精的蒸腾中消失了大半，每个人操着自己最擅长的口音，兴致勃勃的交谈，窄窄的街道因人流的涌动而变成狂欢的海洋。兰桂坊，位于香港中环云咸街与德己立街之间，鹅卵石铺成的街巷布满西餐馆、夜店和酒吧。在这里，什么也不用说，就能感受到香港夜的奢靡，这个曾经的烟花之地，现在位于香港经济金融中心，成为男男女女最能敞开心扉，真正开怀大笑的地方。酒精应该是人类发明的最有趣的东西，它能在人紧张的时刻缓解精神的疲惫，也能充分调动人的感官，快乐或悲伤都在每一个酒精分子的作用下被放大，于是人有了更加丰富的情感，与酒有关的故事时刻都在上演，它似乎远离我们的生活，却又近在身边。在这里，也许没有想象中的艳遇，点上一杯啤酒，看着人来人往，不知道那些擦肩而过的人，是否如我一样观摩着，猜测着此刻脑海中都在想些什么。是否也有一个牵挂的人在远方，是否也有一件棘手的事情无人诉说，是否也有一腔孤独无处安放……原来啊，每个人都有自己不可诉说的心事，只能在酒精的作用下，云淡风轻的对痛苦假装不在意，然后哈哈一笑，掩盖所有生活里的不能承受之重。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["我带上你，你带上钱，我们看樱花去。平坝樱花园主要分为两大块，一块是平坝农场内，另一块是在清镇市右二村，两个地方各有特色。右二村的樱花开得很茂密，右二村这个地方，就在沪昆高速边，走贵黄路最快，路边都有停车场，但要早一点，否则，没地停车了。另一个就是在平坝农场了。这个地方应该叫正宗的平坝樱花吧，它就在贵安大道边上，从贵阳去，上贵安大道即可，但是，但是，但是，要走早，否则，堵车了。这个地方有号称中国最大停车场，可停一万以上的车辆，一到樱花季，就变成这样的了，所以，还是我说的那句话，早，早，早，当然，如果是开车去的话，还是要早。否则，就只有看车展的份了。不说了，上图吧，让各位看看，是否值得去不？去到农场了，还有一个地方值得去的，那就是樟缘路，在道路的两边，植了上百株百年香樟树，据说，是开园的人亲手植的。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["海南女孩旅行云南，罗平的油菜花是什么神仙颜值？金鸡峰丛美醉！第二天在罗平醒来后，浓雾已经褪去，天空中也下起了毛毛细雨。即使没有遇到晴天，我还是打算到金鸡峰丛去看看，就算是去绕一圈也好，嗯，就是这么随意！没想到，等着我的竟然是罗平最美的油菜花！冬天的金鸡峰丛，除了几位在田里劳作的菜农和蜂农，再没有其他游客，无比清静！在大家的认知里，油菜花绽放的季节是春天，最佳的观赏季节是2月到3月，所以摄影爱好者和游客们都会选择在春天才来到罗平，可当地人告诉我，其实赏罗平油菜花就好的季节就是春节前。于是我就这么误打误撞地，独自包揽了这一望无际的金灿灿的美好！走进菜田，慢慢蹲下，可以清晰地看到绽放的油菜花，花瓣上是清澈的小露珠，欲滴还羞！这颜色真是鲜艳，我的视线完全舍不得从它身上移开，好想和它来一次亲密接触，怎么办呢？走在菜畦上，我发现有很多横在路边的油菜，但花朵还是坚挺盎然。问过菜农得知这其实是她们在整理菜田是扔掉的，于是我拾起一株，摘下菜花，那一瞬间，空气中有了蔬菜的清新味道，芳香扑鼻，若不是这个味道，我都快忘了这是蔬菜的花朵哇！真的是美翻了！走上田里的栈道观景台，站在高处，可以将藏在峰丛里的油菜花的金色海洋尽收眼底，而远处则有峰丛拔起，壮阔美丽。田里的公路可以自驾可以肆意奔跑，享受峰丛环绕，徜徉在金色花田里的醉心！数不胜数的锥状的小山丛，错落有致地排列在被油菜花填满的坝子里，因地名为金鸡，便得名金鸡峰丛。田间的多座山峰，都可从栈道攀爬到上面体验一下“黄金满地”到底是何感受！油菜花的上空飘着雾气，远处的山峰变得若隐若现，眼前的景色有了层次感，宛如一幅精致的油画。这是大自然与人类共同的杰作，也是我旅行途中的惊喜和幸运。因为播种和收获的时间不同，油菜花绽放的时间也有先后顺序，于是，穿梭在田间的我还看到了有着绿黄红三种颜色的彩虹花田。不仅是油菜，当地的菜农还种有多种蔬菜，山上还有别处不得多见的植物，可以好好地玩上大半天哦。旅行，就是要少点固执，多点随心。拥有了好心情，旅途自然会回报以惊喜，不需要与众人在同一时间涌进某一地点，保持自己的节奏，才能看到不同于大众的风景，才能拥有属于自己的别样的旅途！本文作者：雅伦，一个爱旅行的海南女孩儿，喜欢记录沿途风光、风土人情，探寻特色的美食。关注我，一起在旅程中遇见美好！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["古刹禅茶——大觉寺寺里喝的茶，叫禅茶，已经成为定论。2010年的清明节左近，依例，要与北大的几位朋友去大觉寺。去那雅集的内容主要有：听泉、品茗、赏玉兰花，已是这几年的惯例了。大觉寺的泉水绕院流，300年的玉兰花盛开，龙井的新茶千清秀，是为三绝。“法源寺的丁香、崇效寺的牡丹、大觉寺的玉兰”，并称为北京的三大花卉寺院，名气甚大。在如此妙境中，约三五知己，一同听泉、品茗、赏花，高谈阔论，低吟浅唱，仰阳台山之高峻，敬舍利塔之佛法，赏苍松之郁郁，畅天地之悠悠，岂不是人生一大乐趣？尤以那绕寺石槽的潺潺水声，如古琴吟咏，终日弹奏，高雅绝妙。这时节，又正是古来踏青的日子，京城空巷，郊野飞红，谁愿错过？这年，我们都没去。旅游报告和电视上都说，大觉寺的水没了，说是上游的村里打井，把水源给断了，千多年的好风水被无知破坏。还有一个原因是，季羡林先生前一年的辞世，仿佛与灵气的水没了有些相关，大家的雅兴自然也就没了。季先生曾经给大觉寺写过一文，叫《大觉寺明慧茶院品茗录》，那是1999年7月2日，一晃竟是十几个年头啊！人生如梦。逝者已矣。北京大觉寺，坐落在西山，在香山绵延的阳台山东麓，山势南北走向，峻岭如屏。寺是倚西面东，自然很是附和契丹文化的风水。契丹族崇拜太阳，建筑物都坐西朝东，要迎接每天清晨的第一缕朝阳，向世界宣告自己是太阳神的继承。而中原文化则都是坐北朝南，左迎朝阳，时对正午，右送夕阳，享受全天候的自然。大觉寺建于辽代咸雍四年（1068年)，善士邓从贵捐资建成。金代即成为皇家行宫，初时称“清水院”，金章宗时闻名的“西山八大水院”之一，可见，大觉寺当年的水势蔚然大观。▌1935年西山大觉寺明宣德三年（1428年)重修后，爱创新的宣德皇帝改其名为大觉寺。这一年，宣德皇帝还干了一件大事，铸造了名垂青史的“宣德炉”，以致宣德炉诞生600年来，大名都超过了他的名号，这实在是中国手工业发展史上、文博史上的大事，称之为“中国之文艺复兴”。大觉寺历经明代万历、成化、弘治大修，清代康熙、雍正、乾隆扩建，已成为6000多平方米的大寺院了。据说，大觉寺的舍利塔中有真“舍利子”，所以才受到历代皇家的敕封与大建，且遗有雍正、乾隆的题诗。不过，这一带的好风水、好风光，确实招人热爱。以致一年四季，逢年过节、春秋游冶，皇家贵胄、黎民百姓，都趋之若骛。以大觉寺作名字的寺院起码有八处，但皇家敕建的只此一处。其他如江西资溪是东晋的，江西广昌是宋代的，福州是唐代的，河南延津是唐代的，河南伊川是元代的。还有两家是新建的，一在江苏宜兴，一在福建晋江。为什么这么多的寺院都叫大觉寺呢？所谓“觉”者，即觉悟，源于佛教。是佛教参禅悟道的升华，僧俗人等都必须经过“正觉”，以认得事物的本质。经过“便觉”，以传播佛的宗义。经过“大觉”，以领受佛的真谛。从而实现大觉大悟。取“大觉”命名寺院，不但蕴义高深，来头也大，拿来便“觉”“觉他”，一举数得，岂不快哉？北京这地方不产茶，大觉寺一带也不产茶，前代都试种过，不成，也就罢了。但不乏好水，尤其是西山一带，绝不似北方的水那么硬。早年间，城里人去西山踏青，从不带水，随便哪条山涧，有得是清透甘洌的泉水，任你喝去，永不会坏肚子。北京城的皇家贵胄、官宦富绅们，从来都是每日着人去西山打水，早出晚归，自西直门进出。还有不少马车、挑夫们，专营西山泉水送上门的生意。就如现今的水站一般。如今，北京闲人多，重养生，每天都去西山打水。我喜饮杭嘉湖一带的绿茶，每年兴头来时，总要与几位朋友去打上几回，西山的水所沏的茶汤色、口味，较那江南诸多名泉沏的也不差，我常待沸水稍凉，用“凤凰三点头”的法式，将茶杯冲上三分之一的水，举起来迎着阳光，看那茶烟袅袅初起，尔后再凑近杯口处闻香，此际的茶香，便是此茶之本真之香。此际，水温又降，再以“凤凰三点头”的法式，将杯中添至五分之三的水，再去细细品咂，且需眯缝上眼睛，平心静气至怡然状态，泌心入神的茶香，使人精神徜徉于青山碧水蓝天白云之际了。大觉寺是皇家的“水院”，那水自然是极品，以此处的水沏的龙井茶，又在京西名刹中品味，很是江南。也只有在大觉寺里，才能找得到这份淳美，这份境界。自然，我们就稀罕去大觉寺了。说实话，我原本很不屑大觉寺的商业化，将那茶、餐馆、宾馆的生意弄到佛门净土来，尽管生意做得红火，大家都觉得索然。虽然我去得多了，改认为茶还可以，但依然无法接受其他生意。但不管你接受不接受，生意还是不错。至如今，大觉寺的泉水没了，绕寺清流古琴样的音乐没了，就像随了季羡林先生去了，如今再去那里，必会平添许多感慨。自然，游人们还是去的，玉兰花还是开的，松柏们还会施着阴凉，山风侬旧送着爽，机灵的小松鼠在人少时，依旧来把你带回快乐的童年。但“八大水院”的精灵不在了。一切都失去得太快，这才几年？西山的生态堪忧啊。佛家讲求的是净土，讲求的是生灵的普度。丰子恺先生的《护生画集》，正是佛家的本善、大善。佛门净土因商业化，很是风生水起，少林寺入世入得更是经典，颇可以载入哈佛的MBA案例，列第501号。弘一先生、丰子恺先生若见了，必会和我们一样，很无奈。哪怕是当下的佛，也只能是大慈大悲了。近现代文化大家陈寅恪、俞平伯、朱自清等多去寺中赏游，郭沫若还从大觉寺移走一株玉兰花，植入自家前海西街的寓处，真可谓“参禅”“闻香”到家了。人们从气派的山门入来，便能闻到玉兰花香，清风和着淡然的佛乐幽来， —阵一阵悠着你的魂，脚便不由自主地拾级而上，你会觉着自家在升华，每上一台阶，就去除了一份凡尘，心境淡然的一如汩汩的泉水，清净的如洗礼过的孩童般神圣。寺分北中南三路，北路住宿为庭院，中路依次为三大殿，南路为茶苑、酒楼，室外室内侬山层叠着许多茶桌，满满当当的人，平添了许多嘈杂，来此喝茶的人人都不是做佛事的。其实，大殿中的三尊佛很是尊贵，是由智化寺请来的，只是人们大都不晓得。有的时候，许多人许多事，没有什么理由，即便找到什么理由，也显得很是牵强，倒不如随性的好些。如此说来，“禅茶”喝的是一种情怀，一份怡然，一份无为了。其实禅并不玄秘，禅在生活中，在毎个人的心中。如今，茶苑依旧开着，春天来时，玉兰花、太阳花依旧开着，山风依旧和着春夏秋冬的阳光普照着，理所当然为大觉寺更换着颜装，但那洁泉绕寺的灵动没了，每每想起来，很是感伤，很是无奈。又逢一年的清明节，约了友人同去，于月光下，树影婆娑，山风轻轻，甚是苍古幽雅。那绕寺流泉竟又有了，如古琴一样演绎着那意境的高尚优雅，重回极乐。第二日晨，我于兴致勃勃间，无意问服务员：“这水又回来了，真好啊！”对方很是不屑地说：“那是循环的自来水。”眼前的大觉寺的一切，似乎朦胧起来。我无言了……浣溪沙·大觉寺【清】纳兰性德燕垒空梁画壁寒,诸天花雨散幽关。篆香清梵有无间。蛱蝶乍从帘影度,樱桃半是鸟衔残,此时相对一忘言。本文根据荣斋随笔专栏《古刹禅茶》一文编辑整理，原文刊载于2019年《收藏》01月刊。《收藏》创刊于1993年 一册在手，把握收藏微信名：收藏杂志微信ID：sczz029《收藏》微博ID @收藏杂志", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["实用 | 春日出游去哪玩？国家5A级景区都在这，来选吧编辑：马铃翔校对：钦柏声明：转载请注明来源于《内蒙古日报》官方微信觉得不错，请点在看！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【行迹】记录美好瞬景大漠深处夕阳西下悠然慵懒的海边漫步阳光水汽屏风开守得乌云见光明红墙绿水浮荷叶鼓浪屿远眺双子塔别忘了享受喧闹后的下午茶孤塔守护曾经发生的故事人生路上，不论再匆忙，别忘了停下来欣赏身边的美景，更别忘了珍惜身边的人和事。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【行迹】记录美好瞬景大漠深处夕阳西下悠然慵懒的海边漫步阳光水汽屏风开守得乌云见光明红墙绿水浮荷叶鼓浪屿远眺双子塔别忘了享受喧闹后的下午茶孤塔守护曾经发生的故事人生路上，不论再匆忙，别忘了停下来欣赏身边的美景，更别忘了珍惜身边的人和事。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["我带上你，你带上钱，我们看樱花去。平坝樱花园主要分为两大块，一块是平坝农场内，另一块是在清镇市右二村，两个地方各有特色。右二村的樱花开得很茂密，右二村这个地方，就在沪昆高速边，走贵黄路最快，路边都有停车场，但要早一点，否则，没地停车了。另一个就是在平坝农场了。这个地方应该叫正宗的平坝樱花吧，它就在贵安大道边上，从贵阳去，上贵安大道即可，但是，但是，但是，要走早，否则，堵车了。这个地方有号称中国最大停车场，可停一万以上的车辆，一到樱花季，就变成这样的了，所以，还是我说的那句话，早，早，早，当然，如果是开车去的话，还是要早。否则，就只有看车展的份了。不说了，上图吧，让各位看看，是否值得去不？去到农场了，还有一个地方值得去的，那就是樟缘路，在道路的两边，植了上百株百年香樟树，据说，是开园的人亲手植的。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["良心寺庙无门票，香火旺盛，游玩好去处在河南省焦作市有一座寺庙，是国家AAAA级景区，但至今未收门票。这座寺庙就是圆融无碍禅寺（简称圆融寺），禅寺位于修武县西村乡当阳峪村，距离焦作市区仅仅5公里。是被佛学界誉为“民间东传佛教第一僧”的西晋僧人佛图澄国师所创建的893座寺庙之一，距今已有1650多年的历史。也是中国唯一一处体现佛教圆融思想的千年古刹，是韩国佛教圆融宗祖庭，焦作市佛教协会驻地。 经过近几年的不断修缮，规模逐步扩大。寺内包含人祖祠、财神殿、珈蓝殿、古佛洞、万佛洞、天王殿、大行殿、大德殿、大智殿、大悲殿等，以及五百罗汉洞、六十甲子洞等。游客在寺内可以看到许多历朝历代建寺的文物古迹，其中包括高250厘米的隋朝沙石卢舍那坐佛、明朝白玉辟支坐佛、唐代汉七级白玉佛塔及唐代狮虎兽、石虎、石造像，明朝白玉马、供桌、文殊吼，清朝的戏水兽等。初一十五为烧香日，当日香客盈门，最为鼎盛。烟雾袅袅间神明俯视苍生，倾听信众心愿。众善男信女或求健康、或求财源、或求姻缘，诚信祈祷。良心寺庙无门票，香火旺盛，游玩好去处，你是否去过？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["“嗦”的是情怀，“粉”的是这个岛在小岛，传统的粉店面积都不会太大，在双创前，除了店内，店门前还可以摆上四、五张桌子，拼桌“嗦粉”在这片岛屿上是常事，完全不会影响岛民们品尝美味的心情。“阿姨，给我加个蛋噢~”，这是从大学开始被本地同学带的习惯。一碗简单里见功夫的粉，开启一天的满满能量。每当上学、上班高峰期，卖粉的阿姨们都十分干净利索，抓粉、配料、浇汁或煮汤，一系列的动作熟练连贯，完全不耽误时间，无论是学生时代的我还是出社会工作后的我，都认为早餐“嗦粉”是不二之选。除了加蛋，岛民“嗦粉”还少不了的就是MADE IN HAINAN的黄灯笼辣椒。这款神奇调料在店内每张桌上都随处可见。辣椒的辣味迷人，不同于祖国西南地区的辣，辣口不辣心，是岛民的心头爱，能瞬间点燃味蕾。不管是腌粉、酸粉还是抱罗粉、后安粉，加上适量的黄灯笼准没错。在早上嗦到一碗加蛋又加黄灯笼的粉，每一口都是幸福，一整天的好心情从胃里就开始，所有的昏昏沉沉都会被唤醒。经典中的经典——海南腌粉传统老味道——抱罗粉酸酸甜甜就是它——陵水酸粉胡椒粉最佳伴侣——后安粉加醋不打卤——儋州米烂货真价实的海鲜汤底——港门粉那些年嗦过的粉，是支撑我在这片小岛上行走江湖的灵魂。三天不“嗦粉”，浑身不自在，在海南，“嗦粉”嗦的是一种情怀。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["清迈旅行（第一天）浦东机场出发到达清迈，兜兜转转瓦洛洛市场。早晨3点40分那天的上海不知道咋了一种寂静岭的恐怖感觉扑面而来配上有点脏的车窗，以及我不可言说的拍照技术天气还是有点冷的真是迫不及待的想飞往泰国那个温暖的地方这次我和壮壮要去的地方是清迈。跟我们一起去的还有徐爸徐妈。清迈 （qīng mài）“清迈为泰国北部城市，环境优美，气候凉爽，以玫瑰花著称，素有“泰北玫瑰”的雅称，清迈历史悠久，文化古迹众多。”（来自百度百科）到达机场托运完行李拿到机票之后我们得到了这样一张纸如果没有给到你别着急会在飞机上发虽然填写了很多次了，但是依然每次都要网上查给第一次去泰国的朋友们啰嗦几句这是 泰国的入境卡+出境卡对！因为一张纸头是两节儿入境之前要填写好入境时出入境管理员会盖上章撕掉一节儿然后钉剩下的一节儿出境单在你的护照上等你出境回国的时候出入境管理员会给你撕下来留个订书针给你。。。或者留俩订书机孔给你。。。在泰国期间千万不要手痒把这个页面撕下来以免弄丢。。（壮壮非常天秤座了，每次都嫌弃人家给他钉的不整齐，撕的不漂亮）我啰嗦完了，下面放上中文参考吧！正面反面反面的选择题选项时候注意！！打叉X不是打√看不清楚的朋友，关注微信公众号带着阿宝去旅行在微信公众号下面回复：入境卡清晰大图就会发给你啦！2019年泰国免签到4月底所以只要准备2张2寸照片办理落地签即可表格官方下载地址：https://www.immigration.go.th/download/1486544488315.pdf可以提前打印填写好表格也可以到达目的地后在机场拿机场内有打印好的空表格有桌子和对照表供填写一个人写4份表格焦头烂额的徐壮壮经过了将近10个小时的折腾（提前3小时到机场，飞机遇大雾延迟了1个小时，从上海到清迈飞了4个多小时，到达后办理落地签排队入境用了一个多小时）终于一切都搞定！！出机场啦！！4个人坐上双条车前往酒店清迈的交通工具双条车是清迈市区最重要的交通工具，红色的招手就停，类似公交小巴。黄色的是有固定线路的。价格20泰铢起，清迈古城内基本20/人出了古城就要自己谈价格了，一般在人均20-50泰铢。搭乘双条车到车头告知司机要去哪里，询问价钱，谈妥价格后，上车。司机会主动提醒你到达目的地，然后要到车头去付钱。泰国的酒店基本上入住时间是14：00退房时间是12：00很少有提前可以入住的情况旅游地嘛！酒店爆满是常事。来的早还没到入住时间的话可以先把行李寄存在酒店酒店一般都提供免费行李寄存服务在酒店大厅休息等待或者出去溜达溜达我们到的时候已经过了14：00了办理好入住 换好衣服肚子已经饿的呱呱叫啦！初到清迈不要急着去找网红店吃吃当地的特色和路边摊吧！我们步行了5分钟左右很快找到了一家虽然看起来破破烂烂但应该当地人喜欢吃的面店壮壮最喜欢这种没有中文的店，贴近当地生活店里的小姐姐和我们一样只会一点英文于是在你来比划我来猜之后我们点了4份面不同品种一份面是40泰铢≈8.8人民币两瓶饮料一瓶是15泰铢≈3.3人民币这边习惯喝冰水所以会有带冰的杯子给你自己倒水桌上也有免费的水提供瓶装的矿泉水是收费的10泰铢哦！徐爸徐妈焦急的等待面很快就上桌啦！分量不多饭量大的人可以吃两份还能吃不同的品种真是让人羡慕了壮壮连带着把我的面汤也喝完了吃饱喝足！我们就开始瞎溜达啦！哈哈哈哈！吃完饭出门就看到了这个清华佛堂emmm....懒散的老大爷这应该是消防局清迈的红十字协会就这么溜达啊！溜达啊！就溜达到了清迈老市场！！瞅着崭新的样子，一定是刚修不久啊！牌匾的另外一边是泰文里面倒是没有什么东西，就跟咱们的小商品一条街差不多发现了一只 ？壁 虎 ？跑的贼快，哧溜一下就没影了。差不多也兜累了我们就决定回酒店休息一下顺便再冲个澡出了一身汗哩！晚上我们的目的地是老市场隔壁一条街的瓦洛洛市场清迈昼夜温差真的很大白天35-36度晚上就只有15-16度天色一暗温度一降我们就出来觅食啦！！！去哪里！去瓦洛洛市场！！地图一搜就可以搜到啦！！瓦洛洛市场距离我们酒店也就1点多公里我们就都是步行过去啦！选酒店的时候选古城里面或者古城附近去哪里都很方便先来一个糯米肠！ 5泰铢一边吃一边给我们讲解路线的壮壮左边是吃的右边是卖衣服和堆垃圾的....兜兜转转壮壮和徐爸吃了这个当地人都在吃的东西不知道叫啥，姑且叫它盖浇粉丝儿吧！买了牛油果牛奶在我和徐妈一边吃炸猪排一边溜达的正开心的时候徐爸突然发现他的包是开着的把我和徐妈吓了一跳仔细检查了一番没有丢东西因为钱全部在壮壮身上！哈哈哈哈惊恐的缩在徐妈身后的我小伙伴们出门在外一定要看好自己的贵重物品保护好自己的人身安全和财产安全不要玩的得意洋洋丢了东西都不知道（非常严肃的口气！）接着溜达呗！买了一串这个肉串20泰铢会配上蔬菜给你解腻就算买一根也会给你蔬菜我们就这样一边吃一边兜出了瓦洛洛市场来到了一座桥上本来说去看酒吧一条街后来被一间寺庙吸引去看的人挺多的都晚上8点多了庙门口还写着9点关门随便溜达溜达就到了9点多回酒店之前我和徐爸又在路边摊吃了点东西徐爸爱吃蛋炒饭 走哪都要尝尝当地的蛋炒饭回去的路上我们还买了榴莲到了泰国不吃榴莲怎么行？只是没有拍照因为光顾着吃了榴莲不能带到酒店内我们就在酒店门口咔哧咔哧吃掉了榴莲这里的榴莲差价很大大家买的时候一定要注意有的店家我们白天路过的时候是20泰铢晚上就变成200泰铢我们想难道真的味道不一样所以价格不一样吗于是买了两家一家160泰铢一家60泰铢恩味道一样！心累！溜达了一天赶紧回酒店休息啦！放一个下期的预告吧！放一个下期的预告吧！觉得好看的话！记得关注我哦！希望在旅途中的经验和趣事能帮助到小伙伴们！后续会继续更新！！❤️比心❤️", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["2018年香港10大旅游景点指南，这些地方你都去过了吗谈到香港，我们首先都会想到什么呢？TVB电视剧、动作明星、香港电影、世界金融中心等等。虽是弹丸之地，但其影响力在世界范围内却不容小觑。柴叔几年前去过一次香港也是第一次去，和想象中的一样，都是满满的港味，国际大都市的氛围调调。相信很多人都是从电影等地方看香港，毕竟大部分人每年都只有2次去香港而已，也有人也有打算去玩了，哪些地方需要去呢，柴叔还是推荐一下吧。1、香港迪斯尼乐园门票：成人--512元、儿童--384元（仅供参考）作为亚洲第二个迪士尼乐园，面对中国的消费市场更大了。这个乐园位于大屿山，主要包括四个主题区：美国小镇大街、探险世界、幻想世界、明日世界。每个主题区各有特色，给游客不一样的体验。美国小镇大街：可以看到美式的各式建筑，古董车，还能吃到各种中西美食。探险世界：随着一条条的河流，穿过非洲大草原，到达亚洲原始森林，到达泰山小岛，带你探索自然的奥秘。里面还有一个超大室内剧场，专为迪斯尼现场表演而建造。狮子王、泰山等主题之旅、幻想世界：充满迷幻和我们想象中的童话世界，迪斯尼人物在这里都能看到。明日世界就是未来的科幻，有不少乘坐游玩项目。2、香港海洋公园门票：成人--363元、儿童--164元（仅供参考）下次柴叔要去这里，心念已久。这个公园有很多称号：全球最受欢迎的主题公园、世界最大的水族馆之一，如果你是家庭亲子游，这里最合适不过。公园位于香港岛南部，占地1000多亩。公园分山上和山下的两部分，山上是公园的游览主要地，有海洋馆、海洋剧场等；山下的水上乐园，是亚洲第一个水上游乐中心，还有花园剧场、金鱼馆等。在这里你能看到许多只在电视上看到的海洋生物，当然有许多海豹、海豚的表演。慢悠悠的能逛一天。3、太平山缆车票：48元起（仅供参考）名字看似很陌生，但是要知道，你所看到的很多香港俯瞰照片，就是登上太平山取景的。而且香港也是世界著名的夜景之都，在太平山看无疑是一种享受。都说香港的夜景是世界级的，而观看香港夜景一级棒的地方那绝非太平山顶莫属了。登上太平山就是乘坐图中的缆车上去的，非常有年代感。在山顶上观景台可看到香港全貌。维多利亚港和汇丰银行等等。4、香港杜莎夫人蜡像馆成人票：188元（仅供参考）杜莎夫人蜡像馆真的是去香港的一个必游景点。上到各国国家领导人，下到艺术体育影视领域的佼佼者和各种历史人物，你都可以看得到。每个蜡像做得都很逼真，如果你是某位明星的铁粉，来这里肯定没错，把他当作真人，你可以合照满意为止，随心所欲。开始柴叔去看的时候以为很小，想不到别有洞天，走走看看都用了块一个小时。5、维多利亚港维多利亚港是香港岛和九龙半岛之间的海港，由于港阔水深，是优良的天然港，得益于此香港被称为“东方之珠”、“世界三大夜景”。维多利亚港的名字，来自英国的维多利亚女王。维多利亚港一直影响香港的历史和文化，主导香港的经济和旅游业发展，是香港成为国际化大都市的关键之一。来到这里别忘了吹吹海风，看看沿岸的风景。6、香港会议展览中心1988年建成的香港会议展览中心，也是香港的地标之一，成龙当年的《新警察故事》就是在这里取景过了。不仅是它独特的外形设计吸引着人们更重要的是，这里还是1997年香港政权交接仪式的举办地，在展览中心附近坐落着金紫荆广场，自香港回归以后，这里每天早上都会有升旗仪式。7、女人街港片的诸多镜头，相信大家不陌生，就是有过这样的，那里就是女人街，位于旺角通菜街，最初叫这个名字，是因为一开始都是销售女性用品的多，随着社会的发展卖的东西更多元化，不局限于女性用品。虽说比不上其他高档商场，但是这里市井气味浓厚，仍然吸引不少人前来，也算是一种香港特色。而且旁边也有不少大排档，品尝地道香港菜肴的不妨去看看。8、黄大仙祠是一个烧香拜佛的地方，也是一股浓浓的港味。乘坐地铁观塘线至黄大仙站下车，走几分钟就到了。也是香港最著名的庙宇之一。常年的香火十分旺盛，香客络绎不绝。特别是每年的农历的大年初一，人们纷纷排起长龙抢头香。求姻缘、求事业都去试一试吧，说不定中了呢！9、星光大道远在大洋彼岸的洛杉矶有个好莱坞星光大道，香港的尖沙咀也有个星光大道，但是2015年10月8日起，星光大道正式关闭，长达三年，实施优化尖沙咀海滨计划，至2018年年底工程完工，柴叔想目前也应该重新开放了吧。这处景点主要是为了表彰为香港电影做出杰出贡献的电影人，我们在这里可以看到比如狄龙、洪金宝、成龙、杨紫琼、刘德华之类的大咖的手印。在这里静静的感受港片带来的岁月历史感吧。10、庙街夜市这里也是各种港片的取景地，比如《新不了情》、《食神》。在这里可以看到占卜、算命、甚至有卖药和各种江湖卖艺的。如果说中环是高大上的金融光鲜区，那么这里就是最市井普通的民众生活众生相了。特别到了晚上，这里到处都摆满了地摊，卖各种小商品的。这里，就是最真实的香港缩影了。看到这里，香港是否打动着你呢？是否想来一次说走就走的旅行？写完发现香港还有很多好地方没发掘完呢，下次再多来几个总结吧，篇幅有限了。你所看到的香港是怎样的？你对香港的感受是如何？欢迎大家发表看法。【谢谢大家阅读，我是柴犬君，travel for life，活着就是一场旅行，分享生活，畅玩天下，喜欢就关注我吧】", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国台湾人评价游客：日本人礼貌，美国人直接，大陆人用2字概括说起我国台湾，那么大家的第一印象就是这个地方是个宝岛，因为在这个岛上有丰富的资源，像是水果多种多样，景点也是非常多，所以来到台湾旅游的人们也是越来越多，在这个岛上能品尝到丰富多样的水果，像是香蕉，芭乐，火龙果，莲雾，柑橘，菠萝等，非常受人们的喜欢，现在随着旅游业的发展，不仅是我国喜欢去台湾旅游，而且台湾的旅游景点也吸引了很多外国人前去，像是美国人还有日本人，那么这么多游客去，肯定不是为了只吃台湾的水果，那么到底有什么魅力能够如此吸引游客呢？台湾作为我国的宝岛，上面的资产会很丰富，不仅是一些水果，旅游景点也非常多，尤其是台湾的小吃非常著名，去台湾旅游肯定要逛逛台湾的夜市，除此之外日月潭，阿里山，垦丁，清境农场等一些旅游景点，也是深受人们喜爱的。所以现在在去台湾旅游的游客越来越多，尤其是这么多游客给台湾当地人也留下了很深刻的印象，在他们眼中美国人并没有说是非常的开放而轻浮，实际上说应该很直接，所以美国游客旅游的时候并不会跟你客套，因为他们吃饭都是AA制的，也不会像我国人一样抢着买单，当然只是大部分的美国人会这样，还是会有少数比较排斥亚洲人的美国人。其次就是来台湾旅游的日本人了，在很多大陆的思想当中认为日本人和台湾人的关系非常密切，其实这只是过度解读，虽然台湾北部的文化有受到日本文化的影响，但是台湾人对于日本人并没有什么特别的感觉，就是和普通人一样，但是日本人有礼貌，是全世界人的共识，所以台湾人也这么认为，只是有时候他们的礼貌有点太过，所以有种虚假的感觉。除了外国人当然也有很多大陆人去台湾旅游，那么台湾人又是怎么评价我们大陆人的呢？在以前的时候，很多电视台节目会报道台湾人对大陆人的误解，有时还说大陆人连荷包蛋都吃不起，其实这都是媒体为了综艺效果而过度宣传罢了，其实台湾人评价大陆人用2字就可以概括，那么大多数的台湾人觉得大陆人还是很“友好”，毕竟还是同祖同源的同胞，所以血缘关系一样的，语言也是一样的，身为一个国家，那么肯定会有一种亲切感，对于中国大陆人充满敌意的台湾人也只是有少数，这些人都是被人操纵导致的，所以咱们可以忽略不计。对此大家怎么看呢？欢迎留言参与讨论。喜欢小编文章的朋友，记得给小编点点关注哦，小编会每天为大家持续更新新的内容，希望大家喜欢。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["自助游爱沙尼亚首都塔林的两天抵达塔林伦纳特·梅里国际机场后，不用浪费时间寻找打车信息，在航站楼达到层门口即可乘坐电车，只要15分钟便可抵达塔林市中心！塔林老城区在1997年被联合国教科文组织列为世界遗产，拥有保存完好的中世纪城墙。蜿蜒的街道从市政厅广场蜿蜒出来向四处扩散。塔林老市政厅是东北欧地区保存最完整的一座中世纪市政厅，这是一座建于1404年的令人印象深刻的哥特式石头建筑。如果您想获得最佳鸟瞰整座老城的机会，您可以登上圣奥拉夫教堂的尖顶，这是16世纪建造的世界上最高的建筑之一，全高有123米。塔林老城分为上下两部分，登上Toompea山到塔林老城上城地区，可以看到粉红色的爱沙尼亚国家议会大厦，总理府，华丽的亚历山大·涅夫斯基东正教大教堂和著名的可以瞭望到波罗的海的观景平台。下午，前往Kalamaja地区，这里古时候是渔民聚居区，Kalamaja是爱沙尼亚语鱼市的简称。这里距离老城区仅有很短的步行路程，步行十分钟即可到达。这里是北欧现代建筑的汇聚地，设有充满活力的木制双层建筑，各种各具特色的咖啡馆，设计商店和塔林最好的餐厅。您可以在当地最喜欢的老市场Balti Jaam Market购买当地日用品，并在塔林创新中心Telliskivi Creative City里的餐厅享用晚餐。虽然呆在迷人的塔林老城区两天也不够，但是如果时间有限，那就去周围再探索探索吧。位于城郊、波罗的海之滨的豪华的卡德里奥（Kadriorg Park）公园地区是塔林市民日常的休闲散步的最佳地点。公园中心是一个色彩缤纷斑斓的巴洛克式宫殿，是18世纪由沙皇彼得大帝献给他的妻子凯瑟琳一世的夏天避暑宫殿。自建成之日起，就是彼得大帝最喜爱的夏宫。在公园密林深处，隐藏着一座欧洲闻名的艺术馆 -- Kumu艺术博物馆，博物馆的设计曾荣获欧洲建筑大赛一等奖。这里还是爱沙尼亚现在的总统府所在地，来这里说不定您还能碰见爱沙尼亚的政府要员在公园内散步聊天。皮里塔地区（Pirita）位于卡德里奥（Kadriorg）的东北部，与大海平行。这里是当年莫斯科奥运会的帆船基地，在这里，您可以乘船出海并远眺旧城区的天际线。海边还有塔林电视塔，是现在爱沙尼亚的最高建筑物，高度达到了314米。在电视台塔顶有一个圆顶餐厅，在这里，客人可以在咖啡厅欣赏全景，或在平台的侧面享受冒险的Edge Walk。更多爱沙尼亚旅游资讯，请关注“Baltidays嘉辰定制游”~", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["渝游四方丨一路向南，春节万里行，渝妹子7000km自驾游老挝尽管我是一名“女司机”，偏偏却对自驾爱的深沉。早些年，由于从事汽车媒体工作的缘故，我很早便走遍了神州大地。刚开始，只是利用工作之便进行一些短途的零星试驾，发展到后来，通过自驾旅行，我慢慢将之前碎片化的试驾打卡点串联了起来，看着逐渐熟悉起来的国内线路，一次环球旅行的小目标被我记在了小本上。“渝游四方”便是我为自己定下的自驾小目标，也决心以此为开端，记录接下来的每一段自驾之行，而取这个名字的原因有两个，一是想讲述一下重庆人环游世界的故事；二是想通过自驾“重庆造”的汽车，为中国制造打call！我和我的家人选择在春节这个时间段也是下了很大决心的，毕竟过年的传统还是一家人在家中团聚，而我却选择了一家人自驾旅行，带上70多岁的老母亲，年幼的儿子以及还在读大学的侄女，开启一段奇妙的探寻之旅。但是，既然选择了远方，那就只顾风雨兼程，我的渝游四方计划，正式起航！自驾前的准备关于自驾，首先是车的选择。车的选择主要考虑两个因素，一来是长途跋涉的可靠性，最好是一辆SUV；二来便是经济性，毕竟旅行是个比较烧钱的活动，需要综合考量自己的经济承受能力，所以最终我选择了我们重庆本地造的东风风光ix5——一辆性价比很高的轿跑SUV。出发前和风光ix5的合影之所以选择这辆车，其实也考量了诸多因素。一来是SUV的适应性，无论是通过性还是空间舒适性，都是旅行的不二之选。二来，智能功能其实也非常重要，应付赶路的烦闷，以及安抚车上小孩，智能在这一刻是尤为重要的！出发前对车辆进行检查其次，出发前对车辆的各项检查是非常有必要的。在出发之前，找寻一家可靠的修理厂或是监测机构，对车辆的各项性能指标进行一次全面的检查，不会增加太多的预算，也能保证车辆在出发时处于最佳状态，省去了许多路上的烦恼。务必要带的驾驶证、行驶证、身份证、保险卡当然，还要记得带好各项证件，为出国过关做好准备。除了带足钞票外，别忘了带驾驶证、行驶证、身份证、保险卡，三证是缺一不可的。还要注意以上证件是否都已审验了。此外有些地方查车时要查养路费和车辆购置税证，有备无患。再者，还有路线的规划。我为此番老挝之行规划了这样的行程：重庆-磨憨口岸-琅勃拉邦-万象-柬埔寨-老挝-重庆，实际行程超过8000km，用时超过15天，这其中独立自驾的行程将超过7000km，所以乍一看对我和家人来说，这还是一个不小的挑战。最后，注意合理规划路线，不疲劳驾驶，也尽量少开夜路。所以这一路的每个停靠点我们计划出了两天的行程，一天用来移动，一天用来游玩，而由于是自驾的缘故，中途的停靠也更加自由，所以尽管一个人驾驶，也都会在充分休息保证安全的前提下一路向南的。So，准备完毕，那就正式自驾路上见吧！【磨憨口岸】从重庆出发，中途在昆明住了一晚，经过两天1500km的跋涉，我们终于在1月31日抵达了云南和老挝交界的磨憨口岸，在这里，我们将和先出发的队友们汇合，正式过关进入老挝。和儿子班主任一家汇合，还遇上了另外两辆渝牌本以为会有很多人在入境处排队，没想到异常通畅，可能是春节的缘故，自驾的人数也并没有黄金周那么的人山人海。老挝关口远远就看见一座金碧辉煌的佛塔式建筑，那就是老挝关口了。不过路很烂，车一过，尘土飞扬。车辆通关证明和老挝的临时驾照通关手续也没有想象的那么复杂，驾车到不同的窗口盖章、办理手续、再缴纳相应的费用就好。只是车上的行李箱需要拿下来单独过安检，车辆只能由司机驾驶入境。由于老挝是对华免签国家，所以可以直接在口岸办理落地签证（单人签证费用为250元），当然也可以通过万能的某宝，提前在网上办理，省去这部分的等待时间。顺利通关，老挝，我们来了！【琅勃拉邦】沿着老挝的13号公路一路南下，我们遇上了老挝的第一座城市——琅勃拉邦。作为佛教国家，在这里的每个清晨，寺院的僧人便会走出寺庙，沿街向人们 “化缘”，而这边的居民也都十分乐善好施，布施的游人和着装鲜艳的僧人在这里相映成趣，构成了琅勃拉邦清晨的一道靓丽风景线——布施。琅勃拉邦布施（母亲和儿子）琅勃拉邦是一座坐落在湄公河畔的小山城，也是老挝著名的古都和佛教中心，这里佛塔林立，庙宇交错，玫红色的三角梅映衬下，充满了祥和与宁静。香通寺琅勃拉邦的婚礼在琅勃拉邦短暂而美好的一天，见证了佛教徒的虔诚，也看到了老挝母亲河湄公河的壮美，然而我们还将继续南下，探寻老挝之美。【万象】沿着老挝的生命线13号公路继续行驶，我们即将抵达老挝首都——万象。途经万荣的路上一路上看到中国车都会很激动行走的这些天，都忘记了日子，停车的时候才发现，抵达万象是个特别的日子——大年三十，要是在重庆，此刻我应该正在张罗一家人的团年饭，但是今天我却要带上家人，开启万象的异国年夜饭之旅。在谷歌地图上万象的名称还是“永珍”万象，不仅是老挝的首都，也是一座历史古城。在google地图的名字是“永珍”（据说是新马泰的翻译名），被称为“檀木之城”，紧紧傍依在湄公河左岸，隔着湄公河与泰国相望，是世界上极少数紧邻他国边境的首都之一（图二的对岸就是泰国）每到枯水季节，湄公河的大半个河床的浅滩显露出来，中间仅剩下一条小小的溪流，人们可以涉水走到泰国。作为一个国家的首都，由市区可以如此方便地到达邻国，这在世界上是少见的。游览这种有故事的城市，其实我更喜欢找一名导游，而今天我们的导游便是入住酒店的大堂经理——老挝人阿波（毕业于老挝大学，会中英老三文的高材生）作为导游，带我们打卡万象的各大景点。“老挝小分队”在塔栾前合影奈何，离开酒店没多久，我们便遭遇了一次意外陷车。由于河边的沙子比较松软，车辆一完全进入便四个轮子深陷其中，动弹不得，加上风光ix5又是前驱车，在沙子里越刨越深，所以尝试了几次，我们便放弃了，还好有导游阿波在，一会儿便叫来了好几个当地人，在一群热心的老挝人的帮助下，车子顺利驶出沙滩，小意外顺利破解。但是这里还是要给大家提醒一下：两轮驱动的车型，谨慎进入松软的沙地或是湿滑的泥沼路，一来容易陷车，二来也比较伤车，如果想要豁沙子，建议选择带有沙地模式的四驱车型，当然掌握一些实用的技巧也会让你远离陷车的烦恼。黑塔佛像公园万象的一天紧凑而充实，辗转数个网红景点，经历一些小意外，但是大家都很开心。这一次出行更像是一次找寻真我的旅程，有家人的陪伴，亲朋好友其乐融融，突然发现这样的情景好久不见了，而家人脸上的笑容才是团年饭真正的意义吧！此刻，我好像明白了我为什么喜欢自驾游了。大年初一我们便继续南下了，继续我们的从北向南贯穿老挝之行，如果加上我们之前的行程，今天我们即将完成的壮举便是——横贯老挝。班主任一家的长安CS95跟紧在后面越往南能看到的中国车就越来越少了，而路况却是越来越好，路上的车又不多，基本上可以当高速来走了，我保持在100左右的时速在前面狂奔，班主任一家的长安在后面跟着，速度可能不下110了，最关键的是这条路不收费！13号公路路标老挝到柬埔寨的口岸路上在巴色修整，原本我们准备去附近的四千美岛游玩，没成想，路上误打误撞进到了一个瀑布景点。昆帕蓬瀑布谷歌下才知道，原来这里是昆帕蓬瀑布，位于老挝与柬埔寨交界处，300米宽，15米高，号称是东南亚最大的瀑布。其实，昆帕蓬瀑布只是湄公河流的一个缺口而已。母亲和大瀑布合影大家在大瀑布前各种合影，而我突然开始佩服起我70多岁的老母亲来，因为目前为止已经坐了3000多公里路的车，没有任何不适的地方，和孩子们一起还很有精神，终于明白了什么叫做老人身体好，就是最大的幸福了！【柬埔寨】终于完成了老挝的南北穿越，原本计划继续开车去泰国，但到达泰国老挝口岸后才发现，通关需要麻烦的手续，更重要的是还有其他高昂的费用，最终我们临时改变了行程，向相邻的柬埔寨进发。柬埔寨填写入境卡由于进入柬埔寨和泰国的车辆，都需要提前很长时间办理手续，而且进入柬埔寨需要去首都金边办理，最快一要到下周一才能办好，所以我们的柬埔寨之行就只好雇佣司机，租车游柬埔寨。而我们车子也只好就放在口岸，等待回程来取车了。柬埔寨是个不大的国家，紧挨着老挝，而我们遇上的柬埔寨第一个城市便是暹粒。暹粒的中餐馆暹粒其实非常的中国化，因为随处可见的都是汉字书写的中国餐馆，而且是地道的现擀面条，口感非常劲道，能在国外吃到这样一碗手擀面，可以说是非常的难得了。非常商业化的暹粒夜市走在暹粒的大街上，你会发现它没有老挝那样的淳朴，有着更加浓重的商业气息，一条街道排列着许多的酒店和餐馆，比较方便的是这样的店铺很多都支持刷微信和支付宝，可以说是非常的方便。作为柬埔寨，乃至整个东南亚最著名的旅游城市，暹粒一直是个特立独行的存在，而所有的特别都源于一个原因——这里是世界七大奇迹之一的吴哥古迹门户，而且是参观吴哥古迹唯一停留地。吴哥窟，图/网络关于吴哥窟的种种，这里就不赘述了，只简单介绍下景区攻略。门票：1天37美元/人、三天62美元/人、7天72美元/人开放时间：5:00-19:00最佳游览季节：11月到次年的2月和6月到10月特别注意事项：进入景区不要穿暴露服装，尽量穿长衣长裤。巴戎寺-高棉最美微笑虽然有三天时间，但是对于这样一座信息量极大的景点来说，其实还是非常赶的。第一天我们听着各种攻略指南，先逛了一下最著名的巴戎寺，算是对吴哥窟有了初步的认识，但是面对眼前这座世界最大的寺庙，仍有些力不从心。虽然我本人并不太主张跟着导游机械式旅游，但是最终在大家的提议下，我们还是找了一位导游，为我们接下来的两天保驾护航。晨曦中的吴哥寺庄严而静谧，在金字塔式的寺庙的最高层，矗立着如骰子的五点似的五座宝塔，在高大沧桑的古树掩映下，吸引着各国游客前往游览。说到这里，来吴哥窟还有一个一定不能错过的项目——看日出。吴哥窟日出，图/网络朝霞映照下的千年古刹，别有一番味道，摄影爱好者一定不能错过。为了看到日出，我们凌晨四点便起床了，五点刚过便已经出现在观景台等候日出。比较遗憾的是，由于当天是个阴天，尽管我们一片诚心，来的等候日出的人也很多，但是依旧没能看到吴哥壮丽的日出。吴哥窟的历史韵味需要用心去品第二天再次进入吴哥窟，我们有了导游的讲解，这里的每一块巨石、每一幅雕刻、每一块苔痕似乎都“活”了起来，而关于这里的辉煌也好似就在不远的昨天。此刻，用手触摸，用心感受，是我唯一想做的事。吴哥寺的台阶《古墓丽影》的取景地这里的古刹各个大有来头，眼前的这座便是《花样年华》和《古墓丽影》的取景地——塔布笼寺，这是当时的国王阇耶跋摩七世为了自己的母亲而修建，也被高棉人称为母庙。这座结实宏伟的的寺庙已经被当地人称为蛇树的树所盘踞，粗壮的根茎，绕过梁柱，探入石缝，盘绕在屋檐上，裹住窗门，缚住整座神庙，与石壁石墙难分难舍，共生共存，相互缠绵。行走其间，历史的厚重扑面而来，只是塔布笼寺现在的崩毁情况相当严重，到处都在修葺。和儿子在小河边合影，身后便是著名的“小吴哥”——吴哥寺“曾经喧闹的盛世国都，一夜之间遭废弃，只有那缄默的石像，保持亘古不变的微笑，证明这盛世并非幻觉。”一个微笑串联起了过去和现在，让我们对最美高棉微笑充满了向往。和母亲的合影，身后便是女王宫第三次进入吴哥窟，我们来到了被誉为“吴哥古迹中的明珠”——女王宫。这里也是古代高棉雕塑中最精华的作品之一，与大部分吴哥古迹所使用的青砂岩不同，这里是用红色砂岩修建而成，这种材料最大的不同便是——可以被像木头一样雕刻，因此这里虽然规模不大，但雕像刀工细腻，造型繁复，线条柔美，色彩鲜艳妩媚，特别适合拍照，所以尽管导游大哥一再催促，仍然无法让我们挪动半步，开启了一波疯狂拍照模式。最美的高棉的微笑&与国王鼻对鼻照片【归程】在暹粒停留三天，深度游了吴哥窟之后，11号开始，我们正式踏上了归途，此刻，我们距离重庆的距离在3000km以上，飞机只需要飞3个半小时，自驾需要4天，但是只要开始返程，这一切都不重要，因为家始终就在眼前。抵达关口已经过了4点花式要小费在给了口岸的人15美金一辆车的“停车费”之后，风光ix5和长安老大哥（长安CS95）终于再次被发动，再次开启自驾模式！还记得来程时我们从琅勃拉邦开始，一路向南，横穿整个老挝，回程，我们再次沿着老挝的13号公路来了一次穿越老挝之旅。开了13小时的车，再次路过万荣。第二次穿越老挝，对于这个神秘的国度也有了更深的认识，个人感觉老挝并不是很穷，只不过挝北属于山区，可能经济稍差点，但是这里的人的整体幸福指数应该都很高。母亲在万荣玩的很开心，图为万荣河边荡秋千特别是和柬埔寨暹粒比（我只到了暹粒），暹粒天气炎热、气候干燥、沙尘大，生活成本也更高，所以，尽管老挝没有柬埔寨富有，但是比起人民的幸福指数，却并没占到丝毫的便宜。中国的传统文化中有桃花源的故事，我想，若不是第二次相遇，我可能就错过了路上的这个“桃花源”了。一大早，当我被窗外的阳光唤醒，拉开窗帘，眼前澄澈的蓝天，被金光笼罩的静谧小城，让我对万荣的印象开始改观。万荣河边循着导航，我们驶过吱嘎作响的铁索桥（这座桥是我们在老挝境内唯一过的一座收费的桥，每车20000基普，也就是差不多20块钱），找到了我们今天的住宿——Vieng Tara Villa稻田酒店，房间就在一片水田中，田里的秧苗已经开始挂穗，远处是典型的喀斯特地貌的山，田园风光让我们忘记了旅途的疲惫，拿出手机就开拍。房间外的稻田从酒店出来，我们到了被称为跳水圣地的蓝色泻湖，门票是10000基普一人（和国内的旅游景点相比，实在太划算），这里有最原始的高台跳水——一棵枝丫伸向水面，形成一高一矮双层跳台的大树。澄碧的潭水，无数的小鱼，吸引着游人争相体验：树台跳水、水中秋千、绳索跳水、日光浴……滑索&秋千午餐我们回到了南松河畔，迷人的山水风光让我们顾不上点菜，先拍一通再说。这时的万荣已经如同一位被南松河洗尽铅华的女子，温婉甜美，让我着迷。儿子在给小马驹“洗澡”吃完饭，来到河对岸，一行人有的用清凉干净的河水给爱车冲澡，有的坐在水边的草屋凉席上休息，两个小朋友直接蹦入了河水中自寻乐子去了……河面上飘然而过的皮划艇，轰鸣逆流而上的汽艇，岸边悠闲漫步于游人，清澈见底的河水，以及倒映在水里的青山，房屋，编织出一幅动人的画卷，夕阳中，对岸升起绚烂的热气球时，真是如梦如幻，这异国他乡的悠闲时光实在惬意。万荣河边夜幕降临，我们坐在河边餐厅里，吃烧烤，喝啤酒，谈我们的“渝游天下”，为我们的这段旅程画上了一个完美的句号！<end>【后记】人们总希望美好的事物永远都是未完待续，但是我和家人还有班主任一家的老挝自驾之旅，最终还是到了返程的时刻，是时候为这一段跨年之旅画上一个圆满的句号了。回首这一路，似乎有些匆忙，很多天都是12小时的长途奔袭；还有些挑战，全程7000km+的行程，对于我来说，每一公里都伴随着未知和挑战；更有些安心，有心爱的小马驹（风光ix5），还有长安老大哥（长安CS95）的陪伴，尽管旅途遥远，但是却是十分的安心；还有一些新的想法，因为渝游四方将以此为起点，开启更多更有趣的旅程，今后我还会将梦想进行到底……我的渝游四方已经启程，你还在等待什么？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["江苏此地厉害了，坐拥机场、高速外，还将喜迎279km高铁入驻！江苏省是旅游大省，每一年都会迎来数以万计的游客，而这个自带吸引力的省份也赋予了众多小县城旅游名县的称号，地域宽广的江苏省，当地的交通网完善做的也是非常到位的，而当下仍然在紧锣密鼓的修建着新的交通道路。要知道一个地区交通基础设施的畅通与否关系到当地经济的发展速度，而江苏省的江阴市也即将会受到高铁的垂青。江阴市属于江苏省的县级市，虽然县城不大，但是却有着四通八达的交通网，而且它是大江南北重要的交通枢纽和江海联运，据小编了解，这里有着江河换装的天然良港，所以也是比较早撤县立市的代表之一。江阴市还是我国资本第一县，当地有着诸多的企业很多都是中国企业500强，而为了能够更加适应当地经济的发展，为当地的交通完善做好铺垫工作是至关重要的。江阴市的交通网值得一提，因为这里早已经拥有了大型机场和众多的高速公路环绕，但是这些似乎并不能够带动起整个江阴市经济的腾飞，所以这将会迎来一条279千米的新高铁。这条高铁的名字叫做江苏南沿江城际铁路。按照线路的规划起自南京南站，向东会经过句容市、金坛区、武进区、江阴市、张家港市和常熟市直至抵达沪通铁路太仓站。整条线路全长大约279千米左右，沿途会分别设有8个站点，预计经过4年的工期也就是到2022年实现竣工通车，而随着这条高铁线路的成功通车也会为江阴市的经济腾飞带来更大的机遇，尤其是对这里的资源优势的开发与利用会更加深入，小编看来这也是江阴市经济再次崛起腾飞的好契机，希望这个具有强大发展潜力的同事能够抓住机遇迎难而上，迎接更辉煌的明天。不得不说，一条高铁真的会改变一个城市的面貌，大家再加上进入到高铁时代了吗？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["古城织金有多美？小编告诉你▲织金八大景之东寺晚钟深藏在黔西北大山深处的织金县，历史悠久，文物古迹甚丰，是真山、秀水、奇洞俱佳的省级历史文化名城。历史古城　溶洞王国▲织金财神庙（摄影　李 罡）织金古城始建于康熙五年（公元1666年），即吴三桂镇压水西，将原水西土司领地改土归流，而建平远府城，康熙二十二年将平远府降为州。民国三年改为织金县。自从康熙初年建平远府至辛亥革命推翻帝制的二百多年间，历代府、州官倡导，百姓响应，修建了数量众多的佛寺、道观等建筑，这些古迹依山傍水极富特色。城区原有清代建筑八十五处，但历经代战乱和人为破坏，现存古迹仅有二十余处。织金古建筑群2006年5月25日被国务院核定公布为第六批全国重点文物保护单位之一。县城作为古建筑群的核心，其中国家级文物保护单位有财神庙、保安寺、东山寺、文昌阁、斗姆阁、鱼山等6处。儒、释、道，应有尽有，融各家文化为一体。织金县境内多独特的喀斯特地貌，构成了溶洞遍布的格局，就县城周围勘查的就有一百多个，而因拥有“行星上一大奇观”的沉积洞——织金洞，被誉为“溶洞王国”。泉流井涌　荷叶莲城▲织金　县城织金四周皆为水。东有东风水库、乌江百里画廊，南有斯拉河引子渡，西有黔中水利枢纽工程，北有洪家渡库区。其犹如水上荷叶，因此有“荷叶莲城”之称。织金县城又如荷叶上的露珠。它四面环山，坐落在一个山清水秀的盆地里，地下水系为南北走向，十分丰富。贯城河、化垮河一南一西贯穿织金古县城，而沿两条河辐射开来的井泉已查明的就有118外之多，常流的有108处，其中犹以廻龙潭流量最大，每秒0.44立方米，除供全城居民用水外，还为沿河两岸提供了方便。此外，有名的还有四方井、菜家井、冒沙井、双堰塘、母猪龙潭、猪粑粑龙潭、半边桥水井等，而这些泉井之处又形成了多处休闲的自然景观，让人游之赞叹不已，沉醉其中。织金多水，所以也多桥。两大河贯穿城区，把县城分为三处，相互的连接沟通，还是桥，这些桥就有32座之多。众多桥中主要以石拱桥为主，现保存完好的有新桥、回龙桥、月华桥、西湖桥等，大多数都则为翻修重建或新建的。砂锅与石雕的传说▲织金　砂陶织金砂陶起源于宋代，具有现代金属炊具不可替代的优点。它的生产有一套有别于其他陶器生产的独特工艺。随着人们对这种蕴含传统文化的炊具的深入认识，织金砂锅又焕发出生机，成为全国砂锅制品的主要生产基地，系列产品主要有：鼎罐、瓢锅、凸底烙锅、平底烙锅、茶壶等。织金县城东门有近百户个体作坊，有一条长约四百米的小街，俗称“砂锅一条街”。近年来，织金的砂锅工艺师结合现代市场的需求，推出了一批广受欢迎的织金砂陶艺术产品。织金石雕历史悠久，工艺独特，是中国传统造形艺术上的一朵奇葩。织金县盛产天然大理石。有晶墨玉、残雪、汉白玉、鸡肝石、紫袍玉带石等品种。其中，被用作工艺品原料的主要是晶墨玉、鸡肝石和紫袍玉带石等。▲织金　石雕织金石雕起源于晚清民间，至今已经有一百多年的历史。一类是平雕文房用品，选料比较严格，做工细致。织金砚台的另一个品种是浮雕龙砚，其雕刻工艺能代表织金的最高水平。对于前来织金洞国家重点风景名胜区旅游观光的人来说，织金石雕龙砚无疑是最理想的收藏品。织金石雕的第三个品类是利用紫袍玉带石雕刻的功夫茶盘。这是目前最俏市的产品。紫袍玉带石是一道褐色与一道白色相间的细致石材。工艺上利用这种石材的特点，利用它的不同颜色，在不同的部位凸现出来，加上优美的造形，就成为了在福建功夫茶盘市场中竞争力最强的一个产品。竹荪与宫宝鸡的美味▲织金　竹荪织金竹荪即原产于黔西北山区的鬼笔科竹荪属红托竹荪，是世界是最珍贵的食用菌之一，因其气息清香、质地脆嫩、爽口不腻，有着“真菌之花”、 “真菌皇后”、 “山珍之王”、 “天然保健食品的顶峰”等桂冠，在港、澳、台地区及东南亚、日本、欧美各国渐成消费时尚。竹荪烹饪菜馔宜荤宜素，烧、炒、焖、扒、酿、烩、涮乃至作汤皆可。其食用药效在医疗方面有很大的研究价值。闻名遐迩的宫保鸡是黔菜中最有名气的传统菜之一，创始人为清朝平远州（今织金县）牛场镇人丁宝桢。丁宝祯（曾任官职为宫保）为官时，从原籍雇来名厨烹饪佳肴。他喜欢吃炒鸡丁，宴请宾客时常有这道菜。人们赞赏、传颂和仿制丁宫保家的炒鸡丁，美称“宫保鸡”，遂成为当地名菜。如今贵州各家饭店几乎均有此菜，并派生出宫保命名的系列菜。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["纳尼？出境自驾游的女司机占到了4成！国内游平均自驾里程300公里对于年轻游客来说，旅游已经逐渐成为日常生活的一部分，随着汽车文化的普及，私家车也不再仅仅是上下班的交通工具，家庭户出游也是人们熟悉的用车场景。报告指出，国内游的自驾里程平均在300公里，相当于自驾4个小时。“这是周边游的出行半径。”马蜂窝数据研究中心负责人马禹涛介绍，如，北京出发前往张北草原，全程281公里，大概需要4小时。从成都出发前往海螺沟冰川森林公园，也是287公里左右。短途自驾游对于时间要求较低，也更适合亲子、家庭一起出行。是很多家庭日常出游的选择，这类出行频次会明显高于长线自驾游。出境自驾游女司机占40%自驾游人群的年龄构成方面，报告显示，无论是国内游还是出境游，80后都是自驾游消费的主力军。国内自驾游人群中，70后人群的占比仅次于80后，但在境外自驾游方面，90后占比则超过70后。马禹涛分析，出境自驾游涉及国外驾照、租车，以及露营地预订等准备工作，90后的外语能力和自由行能力都较强，更向往自由自在的旅行方式，受欧美公路文化的影响更深，因此在境外自驾游的意愿更强。在性别比例上，国内自驾游的男司机比例高达85%，出境自驾游的男女占比差距较小，女司机占比达到40%。冷门目的地出现中国游客身影公路网络的完善，同样是自驾游发展的必备因素，截至2018年，中国已经有72条国道，高速公路通车里程达到14.25万公里。报告指出，在“最向往的自驾目的地”问题下，获赞最多的回答是新疆独库公路和挪威大西洋之路。充满传奇的318国道也是自驾游人群最想体验的路线之一。美国66号公路、加州1号公路则吸引了大批境外自驾爱好者前往体验。暑期和国庆是自驾游出行最为集中的两个时间段。云南一年四季气候宜人，全年不同季节都会迎来大量的自驾游人群。出境游方面，欧美和澳洲是最热门的自驾旅游目的地。随着旅行经验的增长，中国年轻的自驾游游客们也开始探索更多小众的自驾游目的地，北欧的冰岛、挪威、瑞典成为近年来增长最为迅速的新兴出境自驾游目的地。以色列、墨西哥、南非等冷门目的地也出现了中国自驾游客的身影。上游新闻记者 侯佳", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["全球最大的瀑布，藏于海底成奇观，落差高达3500米！瀑布是地球上最壮观的景色之一，普通的瀑布，都是从山上倾泻而下。但是你见过海里面的瀑布吗？它位于非洲大陆的东部，在毛里求斯的境内，这个国家被大海所环绕，依附海洋所生。这里的地貌十分奇特，中部是险峻的高原和山地，只有在沿海附近才有平原，而且十分狭窄，不适合种植。当你从空中俯瞰这个岛的西南端时，就会发现一处奇特的景色，这里的海面下，竟然有一个银白色不断流动的大瀑布，仿佛是上帝劈开了这里的海底。原来是因为在海岸附近，有一个巨大的海沟，最深约有3500米，据当地人说这里每一秒都会有几十亿升的海水，从峭壁上顺流而下。其实是洋流带来的沙子和淤泥，在此处不断地往下沉积，从海底高原上坠向海沟底部，灰白色的泥沙和深蓝色的海沟，由于光的折射让人产生了强烈的视觉错觉，乍一看仿佛是大海在吞噬海水，形成了巨大的瀑布，当人乘船经过时，会感到难以言说的恐惧，也因此吸引了许多喜爱探险的前来参观。除了罕见的瀑布，还有很多值得游玩的景色，这里的海洋，可以说拥有着印度洋的所有魅力。比如美丽珊瑚礁和迷人的沙滩，是一个很适合旅游度假的地方，而且毛里求斯对我国是免签的。你会想来这里见识一下吗？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["有一天你爱上了旅行，你会变得不一样！你背上行囊，走过他人熟悉的故乡，看别人熟悉的风景，听别人熟悉的民族歌曲，品尝养育他人的美味佳肴，有一天你喜欢踏上旅行的征途，去实现你的梦想。旅行别人看来羡慕的生活，殊不知你经历了多少，有人说：旅行就是自己折磨自己。而我确认为它是锻炼自己一种特殊方式，你的眼光会看的更长远。如果你爱上了旅行，那就去吧，别让它成为遗憾！喜欢我的分享记得点赞转发，关注瓦罐之旅了解更多旅游资讯。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["又到了樱花盛开的季节，去日本赏樱之前，Get赏花新姿势在这充满樱花浪漫气息的季节里，日本人多会走出家门，带上自制的美食，美酒与家人或朋友一同赏樱。樱树下，人们欣赏那云蒸霞蔚的花树，身边不时有片片飞花随风飘过，构成了春天里独特的风景。这样的场景是不是很熟悉，因为在日本很多动漫里都有樱花的场景，飘舞的樱花画面唯美到让人觉得此刻即永恒。《蜡笔小新》里小新一家会去赏樱地春游，《秒速五厘米》就是以樱花展开的爱情故事，“樱花飘落的速度是秒速5厘米，那么怎样的速度才能走完我与你之间的距离？”这段对白又让多少少女哭红了双眼。樱花是爱情与希望的象征，代表着高雅，质朴纯洁的爱情。樱花宛如懵懂少女的，安静得在春天开放，满树的白色粉色的樱花，是对情人诉说爱情的最美语言。 “曾分开　，曾相爱，等待，花蕊又跌下来。”心中的某个人，就如那场洁白而寂寞的樱花雨，缓缓消失在时光的深处，在记忆里留存。对日本而言，樱花不仅仅是花卉，它是一种风景，一种象征，甚至一种精神，已扎根在民族文化的深处。樱花是一种古老的花卉，在日本已经有1000多年的历史。在日本人看来，它是花的神灵、春天的化身，日本语中的“樱时”就是“春天的时节”；而樱花是否顺利开花，则预兆着这一年是否风调雨顺、五谷丰登。在日本古时候，每逢樱花时节，人们都会聚集在樱树下，祭祀农神，占卜年成。这种传统的祭祀占卜活动后来演化为“花见”（即赏花）。樱花的生命很短暂，素有“樱花七日”之说，一般而言，一朵樱花从开放到零落大约为一周，整棵樱树从开花到飘零辞枝也只有15天左右。盛开之时，樱树团团锦簇，热烈灿烂；但几天之后，阵风吹过，樱花花瓣会如雪般静静飘落。至花期尾声，樱树常会在一夜之间落尽花儿。这种凋落方式如此利落决断，且落樱宁静素洁、不污不染，显得异常凄美。樱花这种骤然开放骤然飘零的特点得到不少日本人的欣赏和认同，他们认为人生短暂，活着就要像樱花一样灿烂，即使死，也该果断离去。日本有一句谚语：“花则樱花，人则武士”，意为做花就要做樱花，做人就要做武士。文字参考：百度百科图片来源：@Instagram热门", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["阳江有这么一个适合周末约约约的地方，你来过吗？蓝袍湾位于阳西溪头镇，海岸线弯长6.5公里，像一方净土，没有成群的游客，没有恼人的喧哗，没有现代化的建筑，保留着的是渔村淳朴的原生态，充满自然的气息。阳西溪头蓝袍，拖地网，吃海鲜，看日出，一定值得你去。.绝美的日出、约吗这里的日出堪称绝美，日出时分，紫色、铜色、橘色经过大自然的调和，天空在太阳的烘托下，形成了一幅壮观的自然画卷。看日出，总有一种鼓舞人心的力量。走在沙滩上，信步、看海、听涛、发呆、这里没有泊在水的船，只有憩在沙滩上的船。站在海边，放眼望去，海天一色，没有尽头。在这广袤的海滩上，人站在那里显得是那么的渺小和微不足道。蓝袍湾，水彩画出的海湾。湾似虹、沙如玉，水质极清澈、沙质极白、粗细适中、坡度平缓、海水清澈、空气清新，环境优美。.玩摄影、约吗.绝味海鲜、约吗各类海鲜：盛产九节虾、花虾、螃蟹、濑尿虾、石斑鱼、扇贝、水母、黄花鱼、鲳鱼、鳝鱼、鱿鱼、墨鱼、八爪鱼等。来源：网络", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国不知名小县城，越南人称其为“天堂”，到处是越南美女和美食现在的人手中都有了空余的钱，也能去享受一把了。例如我国周围的一些国家以及日本，韩国这些临近国家都是我国国民游玩的目的地，而今天我们要说的不是国外这些国家，而是国内一个很不知名的城市，但是这里却被越南的人民称之为是天堂，其实正是因为这里满大街都能看到越南的美女，以及越南人民喜欢吃的美食，那么这个城市究竟是哪里呢？这个县城叫做河口县，每天都有许多人到这里面来做生意，而且也有很多的越南人想要生活在这里。在这个县城里随处都能见到越南人，所以两国通婚的情况也是比较多见的。河口县位于我国的云南省，是我国和云南的交界点，这个县城的人距离越南人民只有一条河。因为离得比较近，所以两个地区之间经常会有贸易交流，而且也时常能看到一些长得好看的美女。虽然说河口是一个很小的县城，但其实这里每天都很热闹，在河的那边很早就有越南人来这里买东西，当然也有不少人士过来采购东西的。河口县的风景是很好的，而且这里的人都很善良，不少的越南人民都越过了那条小溪，来到河口县定居了。中国一个不知名的小城市河口县，因为与越南离的很近，所以这里经常能够见到越南人，而这里也被越南人称之为是一个天堂，满大街都能看到越南的美女和那边的美食。想要收看更多精彩内容，请点击关注下期再见。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["南方人的深爱，雨后的徽派建筑，骨子里的江南美好雨知时节，当春乃发生。时至春分，严寒逝去，气温回升，候鸟北飞。就在昨日，一场春雨悄无声息地，散落在了人间大地上。延庆一棵树，迎来了2019年的第一场雨。烟雨朦胧与徽派民宿相融合，宛若一副跃然纸上的水墨画。氤氲的天气，雪白的墙壁，青黑的瓦片，让这处徽派民宿显得格外静谧安详。雨后的一棵树，可以说江南韵味十足。道路两旁的白色建筑，排列整齐，色调统一。黑白相间，总能给人一种内心的宁静。稀稀沥沥的雨还在下着，踱步走在青石板上。凝望远处，薄雾轻烟，层峦叠嶂，有些落寞，却又格外的美。或许是在拥挤的城市待久了，偶尔会渴望独处的时间。也渴望回归到自然之中，感受山水之乐。在山水之间，感受自然的美，倾听内心深处的呼唤。而这份渴望与情怀，不只是现代人才有的。从古至今，“钟鼎”与“山林”伴随着人们的一生。科举之路的仕途与归隐山林的隐士梦，一直牵绊着无数人，至今变化甚微。不论时代如何变化，人们对山水园林的向往，有增无减。一棵树，北方宽广胸怀下的江南徽派建筑。对于一棵树而言，民宿不只是一处居住的地方，更是人们休闲娱乐、放松身心的园林。春分过后，昼长夜短，雨水充足。柳青莺飞田间旺，桃红李白迎春黄。一年中最好的时节，已经到来。游玩踏春，来一棵树。—END—", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【爆笑天师府Ⅵ】第43话：救救孩子！- 本话完 -扫描下方二维码关注「鹰潭全域旅游平台」预订门票、寻找美食、玩转鹰潭", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["首都人都应该知道的踏青攻略，人少景更美！不在远途不在盛景而在生活当中第一声惊雷撕开了昼与夜的缠绵春从幕布后探出头来小心地打量这个陌生世界渐渐，喜悦满如潮涌终于有一天白与黑势均力敌光明即将开始吞噬黑暗万物有了比梦更长的时间去酝酿梦境春分过后，气温回暖，万物复苏，北京已然到了最适合郊游踏青的时节。三月到了尾声，即将迎来春意盎然的四月，赶上春天好时节，fun姐有一份踏青攻略奉上。教你避开人流的景点，无束缚拍照！道路沿途春花烂漫、树木葱葱，主要以桃花和杏花为主，所谓是“绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹”。走在熊南路上可以欣赏到深红浅红的杏花雨，别提多美了！周末约上几个亲朋好友，穿行在山林间，清风拂面，云雾袅袅，置身于大自然的怀抱。出行小贴士：地铁15号线俸伯站，乘郊98路在平谷迎宾环岛下车，换乘平39路在北寨站下车，步行1公里到达北寨村。有北京“小西藏”之称，站在黄花坡烽山，远眺可见百花盛开，下望可见水木清华，长峪城较好的保留了明代城垣的风貌，更有素有北京小西藏之称的黄花坡高楼，虬龙般古长城盘亘在山脊之上，随山而游走，与官厅水库相呼应，得天独厚的自然条件，集自然与人文景观为一体，是一处极佳的休闲旅游胜地。出行小贴士：乘坐919路红泥沟站换乘昌33路长峪城站下车，到达长峪城村。预计3月中旬，野鸭湖将迎来候鸟过境高峰期。游玩时可以坐上马车沿着围坝走上一圈，在两三个小时里，眼前只有茂密的滩涂草丛、天籁般嘎嘎的鸟鸣、望着青翠远山和近旁忽隐忽现的溪流，心就会醉在和暖的春风里。出行小贴士：德胜门乘919路直达快车—延庆东关站下车，在马路对面换乘921路公交车—野鸭湖。稻花香里说丰年，听取蛙声一片。说的就是这里！稻香湖公园600多亩水面的天然湖泊和岸边宽阔的稻田构成一派完美的田园风光。春夏之际，两岸的芦苇翠绿茂密，白鹭、黄鹂、斑鸠发出悦耳的叫声，秋天则“稻花香里说丰年,听取蛙声一片”，仿佛理想中的如诗美卷。出行小贴士：乘坐地铁16号线至稻香湖路地铁站下车。百望山占地160多公顷，绿草如茵，野花姹紫，到夏季还可见白云绕山巅。京密引水渠绕山而过，乔木、灌木交错，空气格外清新，没有人为的污染，森林茂密…素有北京城市氧源之称。出行小贴士：苹果园地铁乘坐929路到黄塔站下车即到。被誉为北京“小黄山”的云蒙山，位于密云和怀柔的交界处，古称“云梦山”，因为山中奇峰异石，云雾变幻莫测，也被称为“云梦仙境”。出行小贴士：乘坐地铁十三号线到望京西下车换乘公交车970路即到。4月初，响水湖的山花相继开放，粉色的桃花、白色的杏花、红色的映山红，最美的是湖边的梨花和苹果花，伴着微风吹拂的清泉，真有些梨花带雨的美感。出行小贴士：从东直门坐916路车到龙山宾馆下车，换乘大榛峪班车到景区。大觉寺八绝：古寺兰香、千年银杏、老藤寄柏、鼠李寄柏、灵泉泉水、辽代古碑、松柏抱塔、碧韵清池。三月，阳光正好。和我们一起去大觉寺，赏赏花，品品茶， 了解那些不为人知的尘封故事吧。出行小贴士：乘坐公交车633路到大觉寺东站下车即到。长沟镇自古就有“京南水乡”的美誉，一万多个长年出水的泉眼、汩汩流淌的泉水构成了河塘、小溪、湖泊和湿地，一处处农家小院点缀其间，形成一幅极具国画风韵的水乡图景。出行小贴士：乘坐地铁7号线到广安门内地铁站下车换乘917路公交至长云居寺路口站下车即到。四年一次的世界草莓大会，最不可错过的就是“草莓瀑布”带着小朋友去最合适不过啦！不仅如此嘉年华还有主体狂欢乐园，各个场馆体验项目乐趣多多，展馆内还有来自国内外500余种农产品，发现更多有趣的好玩的事儿来这里就足够了！出行小贴士：乘坐地铁5号线到天通苑北站，然后换乘537路到沙坨站下车即到或者乘坐嘉年华专线直达。凤凰岭具有“远郊的景，近郊的路，北京的自然氧气库”的特点。风景区三季有花，四季有景，是春游踏青的好去处，早春走进赏花大道欣赏路旁的山桃花，感受着山桃花一路相随的幸福，微风拂过发梢， 山花与亭台相互映衬，且香且静，又多了一处绝美的拍照圣地！出行小贴士：地铁16号线北安河站下车，转乘专16路公交车至终点站凤凰岭下即可。分享一张好看的春分壁纸拿好不谢，叫我仙女就好了长按保存吧fun姐祝大家玩的开心！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["此时正是最美樱花季，到日本赏樱花吧！事实上，每年的3月15日到4月15日，正是日本的樱花节，这期间日本人呼朋唤友，三五成群，结伴出门赏花。对于很多习惯了独来独往的日本人来说，这是一年一度难得的“家庭日”或者“友谊日”。日本的樱花多达300多种，有白色的、淡红白色的、红紫色的……大多数樱花在4月份绽放，这时日本各地还会举行大大小小的“樱花祭”，人们坐在樱花树下，吃着带来的便当，喝着日本清酒，谈笑风生，甚至还会唱歌跳舞，玩得不亦乐乎。日本很早就有赏樱花的活动，但当时主要在权贵中盛行，直到江户时代才普及到平民百姓中。也是从那个时候开始，赏樱花才逐渐发展成日本的民间风俗。此时日本樱花开得正美，你准备去赏樱花了吗？跟着清单去旅行，把世界揣进兜里。欢迎关注世界旅行清单。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["花8亿造的这座“故宫”，来玩的人还比故宫多，门票就要近两百看到这个标题，相信很多的朋友都想到了这个地方是哪里。花8亿造的“故宫”，没错就是横店的明清宫苑。碰上节假日的时候，来明清宫苑游玩的人比故宫的还多。故宫的门票是60块钱，但是明清宫苑的门票需要160元。可是为什么还会有这么多人来玩呢？故宫里面有很多的地方是不能看的，而且很多文物是不能碰的，但是相比之下明清宫苑要好很多。最主要的是如果运气好，在明清宫苑还能看到剧组拍戏，在横店真的很容易碰见剧组和明星，不过一般都不让游客随便进入拍摄区域。明清宫苑，要从左到右游览，才不会错过精彩。如果你看过《延禧宫略》真的可以在这里找到很多拍摄场景地。明清宫苑主体建筑有太和殿、乾清门广场、乾清宫、坤宁宫、漱芳斋、承天门、午门、养心殿、军机处、西陆六宫等，还有御路、文武台、金水河、玉带桥等历史景观，其金碧辉煌的帝王宫殿，浑然天成的花园湖泊，富丽堂皇的龙阙凤檐，气势恢弘的皇宫广场，成为游人深宫探幽、寻古访旧、观赏千年古都的好去处。虽然明清宫苑是“克隆”，但气势却是一样的恢宏。如果你没有去过北京的故宫看这个也能想象啦，翻版的也一样的大气恢宏，只是缺少了人文和故事。当然也有很多的朋友是为了自己喜欢的一些电视剧来的，因为在这里能够看到很多曾经在电视剧里面看到的场景。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["乌镇，春季旅游必去景点！乌镇到底有多美！！景区内保存有精美的明清建筑25万平方米，横贯景区东西的西栅老街长度达1.8公里，两岸临河水阁绵延1.8公里余。景区北部区域则是五万多平方米的天然湿地。与一期工程的“观光型”景区相区别，二期则是一个中国罕有的“观度假江南水乡，枕水人家。在乌镇享受精神和身体的完全放松文化传统碰撞现代，在乌镇感受中国古老文化的非凡魅力和现代东方生活的融合会展乌镇以专业、高效、谨慎的精神策划每一场活动让每一次盛典都成为人生独一无二的美好经历乌镇西栅景区自开业至今，已成功接待大小会议团队10000余个，包括国内外政府部门、世界五百强企业以及各类年会、研讨会、市场推广会、奖励旅游等活动。景区拥有一支专业的会展服务团队，集十年丰富的经验，紧扣客户需求，量身策划，精准定位，完备服务，确保商务活动尽善尽美。五座奥斯卡金像奖得主理查德·泰勒先生评价乌镇团队是他进入中国二十年见到最好的团队。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["一千块带你出国，游柬埔寨并且我给你们带来的不是坐一整夜的绿皮火车，在哐当哐当中入睡，在热闹的路边摊上逛吃逛吃，好吃的大伙轮流尝个遍，几十块的青旅就能住，红眼航班落地就能玩。我给你带来的是一次精致的境外旅游跟团游：999元 (包含签证、小费)天数：五天四夜航班：澳门往返酒店：四星级泳池酒店关于通讯：我在tb买的9.9元五日游的手机卡，除了吴哥信号不好外，还蛮好用的。关于酒店：五天住同一个酒店，可见图片，酒店里有两个游泳池，早餐丰富!关于消费：999旅行团已经全包了，因为柬埔寨通用美金，我们只用带美金就行了，日常消费都用美金，没有换柬币。另外活动：两晚在酒店附近的买水果，还有两晚去了酒吧街和旧市场! 柬式火锅推荐：酒吧街的“easy speaking ”，火锅单人餐够两个人吃，分量很多，单人餐价格大概是8美金左右，单人餐火锅里面有猪肉、牛肉、鱼肉、鳄鱼肉、鸡肉、鲨鱼肉、蔬菜、菌类、面。火锅形式是上面烤肉，下面涮锅!酒吧推荐：酒吧街的“The Red Piano ”，这家很出名了，不需要我介绍了饮食推荐：“高棉厨房”，他家的火龙果汁很好喝，菜都挺好吃，可以闭着眼睛点菜!按摩推荐：The Red Piano对面那家，讲价后鱼疗2美金(不限时)，马杀鸡5美金一小时。不是广告!纯属记录，因为太便宜了!前一段时间从柬埔寨回来，七八九月的暹粒，据说是全年气温最低的时候，我是七月底去的，白天气温30度 晚上23度，远远要比广东凉爽，你要知道柬埔寨经常是40多度的!原本想去仙本那的，奈何前段时间的普吉岛出事，让人恐惧大海。然后我在网上搜机票，顺便看了很多旅行团，柬埔寨好多团都在打特价，让人心动不已。于是就心动到马上订团，以为999会很差!因为这个价格包括机票、门票、酒店、团餐、草帽、落地签、小费。真的是超级便宜了，而且全程没有强制消费!没想到飞机航班时间都是下午的，住的还是泳池酒店!一级棒，如果自由行肯定人均要三千以上，你要知道吴哥窟的门票一天就要两百多人民币啊!而且我们住的酒店我在网上查了要七百多一晚。可想而知999一价全包有多划算如果想去的朋友，我可以把客服推给你，她人超级好，忍不住要给她打电话!反正我们两个人玩下来，加上自己的另外消费，人均1500不到!想了解更多欢迎关注我的公众号", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["穿梭安徽三大古道 “一线一景”领略大美安徽徽杭古道：徽商之路【推荐指数】★★★★★关键词： 经商之路、自然风光绝佳、安全性高门票：成人票65元路段：安徽省宣城市绩溪县伏岭镇⇄浙江省临安市永来村时长：15公里，6小时徽杭古道 ，起于安徽省绩溪县伏岭镇，止于浙江省杭州市临安区清凉峰镇浙基田村，全长20余千米，在杭徽公路通车前，是徽州人尤其是绩溪人通往沪、杭的捷径，比绕道昱岭关近50余千米。古道至今已有一千多年的历史，沿途会经过古村落、古关口、古桥、古茶亭、古碑刻等。徽杭古道是古时候徽州与杭州的重要纽带，古徽州人沿着古道肩挑背扛进浙经商，用茶叶、茧丝、粮食等运过去换布匹、日用品等进行商贸发展与文明交流。主要景点：岩口亭、磨盘石、将军石、顺帆石、白玉滩、江南第一关、佛掌峰、西寺飞瀑、施茶亭、一得亭、黄茅培、马头岭、下雪堂、上雪堂、蓝天凹、野猪塘、清凉峰、南天门、入胜亭、永来村等。简要行程： 绩溪——渔川——逍遥河水电站——江南第一关——水坝——黄茅培村——下雪堂——上雪堂——蓝天凹——永来村——浙基田徒步线路介绍徽杭古道全长徒步15公里，正常行走6小时左右，一般情况下都是正穿，也就是从绩溪到临安，这也是当年徽商走的线路。沿途会经过村庄，所以吃饭、住宿、补给都不是问题，另外如果是安排两天行程的话，可以体验户外搭帐篷。黄山风景区：登山古道【推荐指数】★★★★★关键词：难度大、风景美门票：黄山风景区内，旺季价格230元（3月1日—11月30日）；淡季价格150元（12月1日—2月28日）路段：慈光阁—玉屏楼；云谷寺—白鹅岭；松谷庵—狮子峰时长：3小时左右对大部分徒步爱好者来说，黄山风景区是必去的 ，全程徒步十分具有挑战性。目前一共有三个大门可以上山，南大门（汤口）、北大门（太平）、西大门（焦村），三处都可以徒步登山，考虑到交通和线路安排，推荐从南大门上下山。徒步线路介绍除了南大门前后山的步道，北大门松谷庵至狮子峰也可以走，大概4小时左右能到北海。另外天都峰、莲花峰、西海大峡谷游徒步也是相当考验毅力的。徽州区灵山古道：浪漫花海【推荐指数】★★★关键词：行程轻松、梯田花海、周边景点多门票：免费路段：起止点为徽州区蜀源村南至灵山村东，经水街出村西至呈坎村东时长：10公里灵山古道，历史上为徽州区蜀源、灵山、呈坎三村东往徽州府，北上宣州、芜湖的官道。古道核心范围内分布有古亭、古碑坊、古桥、古碑等古建筑约47处。起止点为徽州区蜀源村南至灵山村东，经水街出村西至呈坎村东。海拔高度为650米，长度约10公里。这条千年古道串起三个中国传统古村落，穿行在山间小村，沿途有梯田、竹海、溪流、松林、泉石、池塘、茶园、菜圃等自然乡野景观。古道一草一木，一桥一亭，凝结了浓厚的徽韵乡情和讲不完的故事传说。徒步线路介绍古道周边有唐模、呈坎、潜口民宅这些徽州区的景点，如果不徒步的话，不走乡间小道选择骑行或者是自驾都是不错的选择。春天油菜花开和秋天向日葵开的时候，是这条古道最美的时候。安徽古道徒步线路多，以上仅为小徒为喜爱徒步的小伙伴推荐的几条线路，更多徒步精彩内容，找徒客共享 ~", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["南北极自然环境差异趣闻：北极与南极都是白雪一片吗？制作：高登义（中国科学院大气物理研究所）监制：中国科学院计算机网络信息中心近年来，随着人们物质生活的提高，追求精神享受的人越来越多，去南北极旅游成为了热门和时尚。然而，提前了解南北极自然环境特点，这是文明旅游者必须具备的知识。今天笔者就来为大家介绍一下南北极的自然环境差异。南极冰盖是主角 北极海洋是老大南极和北极，分别是指南纬66度34分以南和北纬66度34分以北的地区，两者的面积相同，都是2100万平方千米。有趣的是，北极海域与南极大陆的面积几乎相同，前者是1310平方千米，后者是1362平方千米；北极海域的最深深度与南极大陆的最高峰高度也几乎相同，分别为5419千米和5140千米。这种南极与北极海陆分布特点，不仅仅决定了它们自然环境的差异，而且还曾经引发科学家对于南极北极形成的假想：一百多年以前，一位科学家在仔细观看南极与北极的地图时，突然惊奇发现，如果把南极地图向东转动90经度后与北极地图重合，南极大陆几乎就把北极海域完全充填了。据此，他大胆地提出了南极北极形成的假说，\"在若干年前，地球外的一颗大陨石闯进了北极地区，形成了现在的北冰洋，闯击的余力继续向前，在地球的南极地区拱出了南极大陆。\"这个假说至今还没有为科学证实，但它再次说明南极与北极海陆分布的巨大差异。这种巨大差异带来了南极北极自然环境的差异。而最大差异是：北极冰雪世界有绿洲，南极没有绿洲。照片1.南极与北极地图重合示意图（高登义绘制）南北极冰雪世界的壮观与秀丽南北极冰雪世界的浩瀚和冰山世界的秀丽，给我们留下了不可磨灭的印象。一位先后去过北极和南极的同学感慨地说，\"南极的冰山可谓壮丽美，它的面积之大，冰山之高，令人震撼；北极的冰山小巧玲珑，秀丽美；不同类型，美在不同。\"笔者很欣赏这位同学说的\"不同类型，美在不同。\"颇有哲学意味。多次北极科普考察过程中，笔者走进了北极格陵兰冰盖，亲近过北极的大冰川，登上了朗伊尔宾的一号冰川及其东南侧的大型冰川，眺望过斯瓦尔巴群岛东北部一望无垠的浮冰，感受过北极冰雪世界壮观的一面；与此同时，更走进了北冰洋海域，穿梭于无数秀丽的冰山之间，近距离欣赏北极冰山的秀丽……而几年前，南极半岛的拉森Ｃ冰架断裂，形成一座面积为5800平方千米、接近上海市土地面积的大冰山，冰层厚度大约350米，总重量约为1万亿吨，但它还不是南极的最大冰山。南极海域出现的最大冰山，是1992年科学家观测到的，其面积与我国浙江省面积相近。笔者拍摄到一座南极的大冰山，那是1985年在东南极海域拍摄的，冰山距离我们的考察船约数千米外，用200毫米长焦镜头拍摄，当时估计长度在几十千米，冰山高度在100多米。笔者也曾经拍摄到北极小巧玲珑的冰山\"玉如意\"，其长度约数十米。两相对比，一为壮丽，一位秀丽，一目了然。照片2.南极壮丽的大冰山（高登义拍摄）照片3.北极秀丽的\"玉如意\"（高登义拍摄）欣赏前两幅南极与北极的冰山，令人感慨万千：正如那位同学所说，\"不同类型，美在不同。\"而数十年来，北极浮冰面积逐年减小，但南极冰盖高度和浮冰面积都逐年增加。这个观测事实告诉我们，全球气候变化在不同地区的表现是不一致的。照片4.南极浮冰面积逐年变化北极夏天不是白雪一片没有去过北极的人，往往认为北极和南极一样，几乎都是茫茫的冰雪世界。有志于亲近北极的朋友，首先认识北极冰雪世界有绿洲很有必要。夏天，\"北极白雪世界有绿洲\"，这是说，在北极的冰天雪地中，仍然存在相当大片的绿洲，在这个绿洲中，不仅有高等植物，而且还有大片的森林。也许大家都知道，在南极地区，几乎都为冰雪覆盖，即使有一点点绿色世界，那也仅仅是低等的苔藓或地衣（照片5）。这正是北极与南极不同的重要一点。照片5.南极长城站的地衣标本（高登义拍摄）多次北极科普考察过程中，一些同学选择的考察题目是\"北极与北京植物种类分布对比\"，在经过当地政府的同意下，同学们采集了北极的植物标本，拍摄了多种植物的照片。根据当地的要求，我们只采集植物的叶与茎，这是为了尽可能地保护北极植物的生态环境。在北极斯瓦尔巴群岛，在北极格陵兰的西海岸和东海岸，都有漂亮的植物分布。例如，格陵兰东海岸作为麝香牛食品的灌木，在秋天的积雪中宛如\"梅花欢喜漫天雪\"（照片6）；又如，斯瓦尔巴群岛的婴花（照片7），挪威北部的森林（照片8）。照片6.格陵兰东海岸秋天的\"梅花欢喜漫天雪\"（高登义拍摄）照片7.朗伊尔宾的罂粟花（高登义拍摄）照片8.挪威北部的森林（高登义拍摄）为什么冰雪世界里有绿洲为什么沿挪威海和斯瓦尔巴地区的自然景观如此特殊呢？原来，北大西洋暖流把较低纬度(北纬50度以南)的暖水沿着挪威海自南向北输送，一直到达北纬80度附近。（图片由郜永琪提供）据海洋大气学家计算，自南向北输送的北大西洋暖流可以使挪威海域上空的大气每年升温约达摄氏20度。从多年平均的北半球地面气温来看，沿斯堪的纳维亚半岛和斯瓦尔巴地区的年平均气温要比同纬度其他地区高5－20摄氏度。此外，北大西洋暖流还带来充足的水汽，形成丰富的降水，因而使得受它影响的斯勘狄纳维亚半岛西岸和斯瓦尔巴群岛上的自然景观与其他北极地区迥然不同，成了茫茫白雪世界中的绿洲。在格陵兰西海岸，虽然没有像北大西洋暖流那么强的暖流，但仍然有较弱的暖流流过西海岸，因此，那儿也有绿色的世界。例如，大面积的蒲公英、北极棉（亦曰雪绒花）、虎耳草和对确定第四纪地质年代有重要指示作用的活化石--罕见的仙女木（照片11-14）。照片11.大面积的北极蒲公英（高登义拍摄）照片12.大面积的北极棉（亦曰雪绒花）（高登义拍摄）照片13.北极虎耳草（高登义拍摄）照片14.罕见的活化石--仙女木（高登义拍摄）事实说明，夏天北极并不都是白色的世界，而是在白色世界中镶嵌着相当广阔面积漂亮的花草和森林。这是由于北大西洋暖流不断自南向北输送暖湿海水，从而给北极地区带来足够的热量，满足花草和森林的生长条件。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["海南向国际旅游消费中心快步迈进生机勃发的春天，总能带领人们开启充满希望的新征程。“推动海南建设具有世界影响力的国际旅游消费中心，是高质量发展要求在海南的具体体现。”2018年4月13日，在庆祝海南建省办经济特区30周年大会上，习近平总书记的重要讲话为海南推动经济高质量发展指明了方向。随着博鳌亚洲论坛2019年年会日渐临近，海南也即将迎来党中央决定支持海南全岛建设自由贸易试验区，支持海南逐步探索、稳步推进中国特色自由贸易港建设一周年的日子。近一年来，海南牢记习总书记嘱托，努力打造更具活力的体制机制，拓展更加开放的旅游发展局面，积极探索消费型经济发展的新路径，向着国际旅游消费中心快步迈进，为海南建设自由贸易试验区和探索建设中国特色自由贸易港提供重要支撑。坚持高质量发展拓展旅游消费发展空间被中央赋予建设自贸区、自贸港重大历史使命的海南，从一开始就得到了中央及各部委的积极支持，一项项利好政策接踵而至，推动着海南高质量发展。免签国家范围扩大至59国、免签停留时间延长至30天、免签人数限制放宽至个人……我省从2018年5月1日起正式实施59国人员入境免签政策，截至2019年2月28日，已有30余万名外国人免签赴海南旅游，同比增长10.3%；去年以来，海南离岛免税政策调整，海口、博鳌两家免税店开业，为海南旅游业提供了新的消费增长点，2018年免税品销售额同比增长26%。有着不可多得的利好政策，海南把最好的资源交给最好的投资者、“把好的布料交给好裁缝去做”的理念，引得大型旅游企业和优质项目纷纷落子。一年来，海南旅游和文化体育领域屡添新员，全面加速产业转型升级。从融创文化旅游发展有限公司、海南长隆投资有限公司同一天完成注册登记，到海棠湾畔的三亚·亚特兰蒂斯、三亚海昌梦幻海洋不夜城的相继开业；从中国旅游集团海口国际免税城项目破土动工、中国旅游集团暨中免(海南)运营总部有限公司正式揭牌，到三亚市凯蒂猫(Hello Kitty)主题乐园、美国探索集团(DISCOVERY)相继签约，一批高品质、高层次、高水平项目的落实和推进，大大拓展了旅游消费发展空间。推进产业融合探索消费升级新路径“在椰风海韵中跑步十分享受，海南‘跑马游’不虚此行！”来自广东的刘明与同事特意请了3天假，在海南(三亚)国际马拉松赛结束后，便开启了三亚度假模式。以2019年海南(三亚)国际马拉松、海口马拉松双赛事为核心的海南嗨跑节刚落下帷幕，体育赛事的引流效应就受到关注：数据显示，本届嗨跑节岛外参与者人均日消费额为1196.75元，较岛外马拉松赛事平均水平高出24%；平均逗留时间达5.45天，较岛外马拉松赛事平均水平高出90%以上。赛事的超高吸引力激活旅游市场成效明显，为我省旅游业带来的直接经济效益达5.21亿元。产业发展呈现出的新业态、新热点，让人们切实感受到我省文旅产业进一步融合所释放的强大红利。海南省旅游和文化广电体育厅正式挂牌成立，让海南的“诗和远方”走在了一起。为进一步助力国际旅游消费中心建设，为海南自贸区、自贸港增加“软实力”，我省不断着力文化、体育和旅游产业深度融合，探索消费升级新路径。一年来，海南省乡村旅游文化节、海南省艺术节、首届中国体育庙会、海南亲水运动季系列活动等旅游文化体育活动，吸引了一大批群众游客参与。2018年12月11日开幕的首届海南岛国际电影节更是成为海南的“高光时刻”。众多国内外知名电影人与全球影业资源汇聚三亚，培育电影消费的新业态、新热点，我省这一文化盛会正在成为海南自贸区的新名片。扩大对外开放推进旅游消费国际化覆盖全球主要客源地的国际航线对于海南建设国际旅游消费中心、提升旅游国际化水平至关重要。三亚⇌曼谷、海口⇌大阪、三亚⇌伦敦、海口⇌悉尼……去年以来，我省按照2020年开通100条国际航线的目标来倒排工期，不断加密空中“丝路”。2019年起，我省已新开6条国际航线，目前共执飞入境航线74条。不断加密的空中航线成为我省连接世界的桥梁，我省积极开展“走出去”“请进来”的营销推介工作，不断创新旅游营销方式，提高海南的世界能见度。阿联酋、英国、挪威、俄罗斯、哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦……春节过后，省旅游和文化广电体育厅马不停蹄地开展密集的境外推介促销活动，以多种形式的活动介绍海南旅游产品、宣传59国人员免签政策，加强海南旅游品牌海外输出，进一步扩大旅琼客源市场。逐渐增多和加密的国际航线以及旅游营销模式“全面开花”，有效保障了我省入境游的持续发展，越来越多的国外游客前来海南享受琼岛假期的美好时光。省旅游和文化广电体育厅的统计数据显示，2019年2月，我省共接待入境过夜游客7.89万人次，同比增长16.9%。“入境游客增长是非常明显的趋势，这个潮流已经来了，未来5年至10年是重要的发展契机。”海口观澜湖高尔夫球会运作总监杨升透露，球会已经做好准备迎接入境游客的进一步增长，如招聘人员时英语成为重要考量，重要岗位必须是双语人才等。新使命呼唤新作为，新征程期待新气象。在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，在我省全面深化改革开放政策落实年中，海南正快步迈向国际旅游消费中心。(本报海口3月20日讯)(责任编辑：李春晖)", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["这两个县一个在东南，一个居西北，名字却正好相反，都因皇帝得名在中国西北的甘肃省临夏回族自治州，有一个叫和政的县，和政县总面积960平方公里，正好是我国领土的万分之一，总人口约为21万，地处青藏高原与黄土高原交汇地带，是陇南的一颗绿色明珠。和政县始建县于东晋，今名字源于于北周武帝年号宣政，由宣政改为和政，意义更为祥瑞。图为和政县松鸣岩景区，AAAA级而在我国东南沿海的福建省，有一个叫做政和县的地名正好与和政相反，政和县位于福建省南平市，面积1735平方公里，总人口约为23万，是中国仅有的两个“中国锥栗之乡”之一。此地自古产茶，因北宋期间进贡白毫银针而受宋徽宗以年号赐名政和县，宋朝起直至清初更是全国重要的白银产地，至今仍有古银矿洞遗迹。政和县佛子山，国家风景名胜区", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["原创抒情散文《悠悠岁月，流奔着一江春水》在江的上游:文明伊始一江春水，自盘古开天劈地，他从源头便开始奔流，那每一寸的土地都刻画着他的记号，那每一缕的清风都散发着他的气息，他盼望着寂寥无声的冰川世界变得鲜活。他一次又一次的拍击着河岸，于是两岸是漫山遍野开满了鲜花；他的足迹走过雪山高原，于是葱笼的森林绵延；他的手臂伸向大海，与他的兄弟紧紧相拥。于是，在日复一日的奔流中，在年复一年的沉淀中，他那河床的漩泥在女娲手中育成人，他长久的期盼，终于在奔流的浪花中结出了文明的果。于是有了炎帝，黄帝和蚩尤。当炎黄打败蚩尤，手牵手来他的身边，他在那岁月洪流中失去了青春的枯黄的身躯，而又映照出他们灿烂的微笑，他看到了他们身后一大群人紧握的双手，于是他开怀的笑了。这一笑，便是整个华夏文明的开始……在江的中游:风云变幻这是一个动荡纷争的年代，硝烟四起，兵戎相见，几千年的金戈铁马，几千年的烽火连年，有多少人马革裹尸，有多少人流离失所。一江春水，他昂起头，激起浪花，卷起滔天巨浪。他的身躯被鲜血染成满江红，透过那迷蒙的血色，他看见汨罗江边屹立风中的屈原，他看见乌江边自刎的项羽，他也曾在熊熊火焰中看见鹅扇轻摇的孔明。是他，托起屈原的身躯，唱起九歌；是他，合上项羽的双眼，波涛汹涌；是他，在赤壁滩前推波助澜，向孔明致敬。他流遍历史的朝野，见证了时代的更替。他，用他自己不屈不饶的伟大精神，铸成一座英雄的丰碑。在江的下游:橹声清越一江春水，他终于累了，他在江南停下了脚步，他将苏州描绘成写意的水山画，在杭州洒下明珠一一西湖，他勾勒出青石街道，幽深的小巷，窄窄的河道，小桥流水的景致。于是有周庄，有了乌镇，有同里，有了甪直。于是又有了苏堤，有了白堤，有了断桥许仙与白素贞相遇的传说故事……一江春水，他泪水盈盈，化作江南连绵的春雨；他汗水涔涔，化作江南清晨的薄雾。他在江南生活，他在江南的雨水中流连，纯净的雨水紧紧地贴在身上，唤醒心灵深处的安宁。无人的乌蓬船静默在水上；枕边的水声撩拨着回忆，终于在清晨睡去。天蒙蒙亮时，整个江南都坠入梦乡里，于是他幻化成悠远的橹声清越，将整个江南唤醒……那一江春水从混沌之初发源，孕育了文明，推动了历史进程……一江春水，是一首悠悠岁月的歌，更是一首荡气回肠的歌，他能将整个世界从梦中唤醒，他能给神州大地带来生机勃勃的春天。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["世间难寻桃花源，那不如给自己一个心中茶世界。在那个开满桃花的世外之地，无都市之喧嚣，无尘世之烦扰，寄托了多少文人雅士对田园生活的美好想象。“林尽水源，便得一山”，在依山傍水的环境下，可以享受丰富的山水自然；“芳草鲜美，落英缤纷”，优美的自然环境，与尘世相隔；“有良田、美池、桑、竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。”自给自足的惬意田园生活；“黄发垂髫，并怡然自乐”，愉悦的精神状态，令人向往……陶渊明笔下的“桃花源”，是一个自觉的世界，无所谓功利心、无所谓贪嗔痴；是一个是没有阶级、没有剥削、人人自得其乐的理想国；是一个秩序井然、天行有常的社会。有人说世间哪有“桃花源”？不过是陶渊明想象出来的而已！不知道世间是否曾经有过“桃花源”，但是在这茫茫世间却再也寻不到陶渊明笔下的“桃花源”了。想象的也好，真实存在过的也罢，于我们而言也是令人神之向往的。既然如此，那不如给自己营造一个丰富的茶世界，有淡淡清茶、优雅插花、沁人香气、婉转琴音……这样内心的丰富，足以与陶渊明的“桃花源”相媲美~淡淡清茶，品赏茶的美感。茶是一种烹茶饮茶的生活艺术，一种以茶为媒的生活礼仪，一种以茶修身的生活方式。茶亦可一人独饮，也可三五好友共品。沏一盏茶，约三五好友，赏茶、闻茶、饮茶，增进友谊，美心修德，是很有益的一种和美仪式；独自一人时，通过喝茶静心、静神、陶冶情操、去除杂念。“品尝甘醇味道，享受天然滋养”，品鉴茶的自然甘醇之美感。优雅插花，愉悦自己。布置一张茶席，摆上插花，与茶壶、茶碗、公道杯等茶器一起，多了一分自然的灵动之美与意境之美。古人认为赏花时，搭配喝茶最为清雅，喝茶时也应有插花来陪衬。插花是茶席布置、茶室装饰的点缀和衬托，与茶席相辅相成，和谐自然，起到画龙点睛的作用。茶席上摆放一枝或几枝插花，在安静闲适的氛围下，平心静气地感受茶的滋味，该是这茶生活中多么愉悦自己的惬意美事。沁人香气，感受“香气的艺术”。人类对香的喜好，乃是与生俱来的天性。香，在馨悦之中调动心智的灵性，于有形无形之间调息、通鼻、开窍、调和身心，妙用无穷。香道是“香气的艺术”,将沉香及檀香点燃及熏香所产生的香气、烟形加上配合富于艺术性的香道具、还有香道生活环境的布置，造出典雅清丽环境，在这种环境中喝茶极具美感。婉转琴音，心境清净。古琴位列“琴棋书画”文人四大修养之首，白居易说：“古琴无俗韵，奏罢无听。”刘长卿说：“冷冷七弦上，静听松风寒。古调虽自爱，今人多不弹。”喝茶时，播放一首优美、静谧的琴曲，高山流水、清风明月、松涛泉声、兰香鸟语，使人心境清净虚明，获得“唯意所适”的奥远之趣。在都市忙碌的节奏下，让“静”不再成为你心中的彼岸花，寻到心灵的世外桃源，感受“殊可愿羡，画意盎然”的雅！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【资讯】三亚大东海酒店荣获“2018年度最佳战略合作奖”三亚大东海酒店于2018年6月23日正式对外营业，营业半年多以来，发展迅猛、业绩喜人，业绩口碑双丰收。2018年酒店斩获\"最佳新开业酒店\"、“卓越餐饮服务”等殊荣，此次，酒店再凭借其高品质的服务，绝佳的地理位置及客房绝美的一线海景视觉享受，得到了该网站客户的高度评价，网评高达4.8分（总分5分），全球用户推荐率高达99%，这无疑是对酒店崭新的现代化设施及专业化的优质服务给予了极高的肯定。携程旅行口碑榜利用先进的大数据技术基于携程用户的出行数据、携程攻略社区数亿用户的真实点评和分享，并综合用户投票和专家评审结果，多维度的评选出旅游行业不同类别中的杰出代表，从而为旅行者提供最真实可靠、有价值的出行参考。三亚市旅游协会关注协会订阅号发现三亚更多精彩", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["揭开Instagram 上 意大利网红打卡地的真实面貌（上）作为文艺复兴的重镇之一，米兰是达芬奇过去活跃的主要城市，其著名壁画《最后的晚餐》就收藏在圣玛丽亚修道院。镇上也不泛宏伟壮丽的历史建筑，如哥特式的米兰大教堂和巴洛克风格的圣伯那丁诺教堂。在世界上最优秀的歌剧院之一斯卡拉歌剧院欣赏一出古典音乐剧，彻底体验浪漫之都的文艺气息。时尚达人又怎么能错过在这世界史上最有影响力的都会疯狂购物一番呢？当然，球迷也不应该忘了到AC米兰和国际米兰的主场——圣西罗球场朝圣一番！在水上之都——威尼斯（Venice）搭贡多拉遊河及参加狂欢节举世闻名的威尼斯大运河把城市一分为二，乘搭多拉贡能将河边的古建筑群一一揽收眼帘。狂欢节在欧洲不稀奇，但每年二月的威尼斯狂欢节是历史最久也是规模最大的，游客和民众统统涌上街头载歌载舞的盛况叫人震撼。在五渔村（Cinque Terre）拍摄多彩房屋的唯美明信片五渔村分别为里奥马乔列、马纳罗拉、克里日亚、韦尔纳扎和蒙特罗索，都是著名的悬崖渔村。除了多姿多彩的房屋特色，这里也是慵懒惬意生活的最佳写照，可以见到老人躺在藤椅闲聊，人们在海边和酒吧畅饮闲聊。一定要把相机带上，将这里一幅幅充满诗意的渔村景色拍成自己专属的明信片，才不枉此行啊！到佛罗伦萨（Florence）感受文艺复兴的气息佛罗伦萨是个实至名归的荣耀文化艺术博览城市，有着许多艺术家如达芬奇的作品。当中最广为人知的就是矗立于佛罗伦萨美术学院，米开朗基罗的惊世杰作——大卫青铜像。巨大宏伟的圣母百花大教堂是佛罗伦萨的标志,也是这里最高的建筑，它是文艺复兴初期的代表性建筑，这栋惊世之作让人震撼不已。在卢卡（Lucca）体验典型的意大利小镇情怀相较于其他知名景点的拥挤热闹，卢卡显得清幽寂静。卢卡城墙、卢卡圣米歇尔教堂和圆形竞技场广场都是值得在这含蓄小镇探索的地点。感受古老山城锡耶纳（Siena）的独特魅力锡耶纳是个依山而建的美丽古城，中世纪砖屋配上延绵的山峦，让人仿佛置身于电影的场景中。最著名的打卡地点非田园广场莫属了，扇形广场上都是在晒太阳、喂鸽子的人们，“笑脸城堡”代表着的就是这中惬意的生活。到比萨（Pisa）一睹斜而不倒的比萨斜塔举世闻名的比萨斜塔就位于比萨市中心的奇迹广场。除了斜塔，广场上还有另外三大建筑：比萨主教座堂、圣乔瓦尼洗礼堂和比萨墓园，各有特色，值得慢慢欣赏。奇迹广场四周都是绿茵茵的草地，与纯白的建筑辉辉相映，再搭上清空万里的蓝天白云，绝对能拍出羡煞旁人的网美照。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["你的无趣，都是因为你“不够无聊”前段时间，关于“水果”的手绘在网络上火起来了。一个“旅游博主”，给自己“玩过”的水果配上了动作、语言、对话、场景，瞬间让这些可爱又有趣的图片在网络上火了起来。但是，很多人不知道的是，其实制作这些“有趣”对话的博主，立志要成为“全微博最无聊的人”。他是旅游博主，叫做“我是王村村”。01.“想做一个无聊的人”在没有打开这篇文章之前，我真的不知道自己能有这么无聊……无聊到把“全网第一无聊”这篇文章从头看到尾，一字不落。王村村，视频博主，微博粉丝3468920。标签：知名旅游博主。市场营销出身，理科男，不善交际，爱好天马行空，性格执拗。从2015年开始，他就致力于完成“成为一个无聊的人”这个目标。他做过很多无聊的事情：花6个小时，知道了一碗米大概有16250粒。花2个小时，知道了平均一颗草莓上有289.2颗籽。邀请500多个网友票选，选出最美的石榴籽。他自己把浴缸改造成了小型游泳池、又把游泳池改造成了水稻田。他用废旧电脑的CPU提炼出的黄金和碎掉的玻璃杯子制作了“砖石”戒指。他用两万根光纤做出了埃菲尔铁塔、帝国大厦和迪拜塔。……4年的时间，从粉丝150个到3468920，王村村完成的无聊“体验派试验”超出你的想象。他做的那些事情，无聊到你想象不到一个人竟然能这么无聊。可是，打开这篇文章、看完他做的那些无聊的事情之后，你却不知不觉的一点一点看下去，然后发现：就是这么一个无聊的人，他做的无聊的事情，原来也可以这么有趣，原来，就算你把时间浪费在一些你觉得没有意义的事情上也没有关系。02.“完成想尝试不敢尝试的无聊”这场微博的“无聊之旅”，最开始，是王村村发起的#我与网友的战争#这个话题。有粉丝看到他发编吸管，就说想看编鸟巢，于是他编了一个鸟巢。后来有人说想看他做埃菲尔铁塔，他就剪了一万7千根光线，做了埃菲尔铁塔。再后来，粉丝说他不敢蹦极，他就去蹦极。……他似乎做了很多与粉丝为敌的事情，成为了一个“最无聊的人”。可是其实，他在帮很多的网友，完成他们想去尝试，却一直没有尝试的“无聊又浪费时间”的事情。给粉丝出打磨钻石玻璃的教程、教网友做简陋版的香薰蜡烛、自己制作锅碗瓢盆、把苹果雕成一朵花……他做的每一件看上去没有丝毫意义的事情，却一次又一次让粉丝看了之后，内心自然的产生了了温柔、平静的力量：“坐在工位上吃着冷饭团，看到这里村村这里笑得像个二傻，眼泪忽然模糊了视线，一天下来工作带来的各种憋屈情绪，本来忍的好好的，一下子就忍不住了。可是还是要努力冲鸭，吃完最后一口留个言继续工作，村村，希望你开心呀！ ”还有粉丝在微博下方评论：“我喜欢村村有点轴的感觉，是我苟且在现实生活里所没有的勇气。”每一件无聊又没有意义的事情，都是一个在匆忙到没有时间无聊的人的一个简单的慰藉。03.想做“最酷的人”有些人会问，能有这么多的时间和精力来做这些无聊的事情，还不需要考虑生计的，一定是富二代吧？奇怪的是，他不是。他有过最穷的日子，去法国留学的时候，因为交不起学费退了学；刚成为北漂的时候，为了省钱每天花两个多小时坐在地铁上；合租的时候，拿着少得可怜的工资，和室友分430块的生活费。他有过最苦的日子，自己一个人搬75公斤重的橡木工作台、因为租到一间房能住上大通铺而觉得开心、睡在漏雨的出租屋里、在各个平台发着“我知道没有人看”的文字。可是，他还是决定要成为一个“无聊”的人。王村村说过，他其实一开始也没有想过自己的微博要做成一个什么样的定位，只是做着做着，才想起自己不应该做成什么样子。他过过最苦的日子，但是还是想成为“最酷的人”。想单纯的当个发型博主，高兴时非主流，不高兴时杀马特………04.“人啊，其实可以很简单”村村的微博上，讲过一个和朋友的小故事，一直很戳我：前段时间，因为要在家里种水稻，特意找了中国植物研究所的朋友，去他那参观学习，隔着马路他跟我挥手，研究所不算大，但一路上也不停介绍这样那样的植物，还去他们的田里逛了一圈。给我介绍产量最小长势最差的那块天就是他的。在回去的路上，他捡到一颗烂了一半的果子，拿着抠了半天，舍不得扔，说是橙桑，一直想捡一颗。临走，还送我几颗种子，让我拿回去种。后来我时常回想起那半个烂掉的果子，人啊，其实可以很简单的……其实大部分日子并不那么好过，但最后你会明白，快乐和善良一样，是接受了惨淡的生活以后作出的一种选择，你大可不必善良，你也大可不必快乐…“吹出来”的紫砚沙台05.我们都羡慕“吃饱了没事干”的人菲茨杰拉德在《人间天堂》里写道：“现在他只觉得自己微不足道。但奋斗了，他就会发现自己的无能。”所以很多人，都无法像王村村一样狠下心来去做一些看上去就不可能成功的事情。尤其还是，被大众认为“无聊”的事情。可是，我还是想起有人问过这么一个问题：你知道海明威为什么喜欢菲茨杰拉德吗？——像我们这种胡乱做动作，扰乱无聊的人，总是很羡慕那些一天到晚吃饱了没事儿干的人。能够把无聊过成让人觉得有趣这件事，本来就不简单。就像村村说的：很多人说把浴缸改成这样它还是浴缸，就是换了个皮肤，我觉得说的挺对，都是拿着几千块钱工资的人，还想有个泳池？我只是觉得，我们会面临很多这辈子无法实现的目标，放弃也许是一种选择，但更多的时候我觉得还能挣扎一下…最起码，我挣扎了 。我们在生活中做了很多的事情，工作、学习、吃饭、睡觉、发呆、旅游、吃东西、看书、听歌……每一件看上去有趣的事情不一定能让你觉得最有意义，每一件无趣的事情也不一定让你觉得最没有价值。只要你觉得能让自己“笑一笑”，发自内心的“笑一笑”，何乐而不为呢？最后，送给你一句村村总是挂在嘴边的话：我是村村，希望你开心。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["普吉岛：每一个春天，花与爱都在绽放，享受海岛风情的愉悦和惬意普吉岛你一定被朋友“种草”过热带岛屿风景逐风踏浪的超级沙滩人气火热的“泰式夜市”每年吸引了世界各地新婚燕尔的夫妻前来蜜月名副其实的蜜月岛普吉岛10大海滩分布图3大海滩普吉岛众多海滩中，3大海滩最为热门即芭东海滩、卡伦海滩和卡塔海滩这三个海滩相对来说交通方便、景色优美商业设施完善，住宿条件都比较好游客基本都会在这里落脚每年3月份也是普吉岛最佳时机因为价格优惠，天气也正好芭东海滩，吃喝玩乐是普吉岛10个海滩中具有压倒性优势。普吉岛的大型商场江西冷、BIG C超市都在这里，海滩附近的街道上布满商店、餐馆、酒吧、酒店。芭东海滩的海水，水质一般，看上去还有点脏脏的，可玩性不高。不过，这里吸引着许多老外前来晒太阳，是最适合做日光浴的海滩，整座沙滩上充满了慵懒又悠闲的气息。在这种氛围下，会让你也不由自主地带张毯子去躺沙滩上。以前觉得躺在沙滩上，好嫌弃哦，一点没有活力。等你躺完了，只有两字：真香！夕阳西下，配上咸蛋黄牌的落日，躺沙滩真好。然而，这些只是前奏，芭东海滩每至入夜时分，才真正揭示它的魅力，凌晨3点都灯火辉煌，整个岛上的游客蜂拥至此尽情玩耍。3公里长的海滩夜市，各种各种酒吧、游戏室，街上还会有些街头艺人表演魔术、人妖跳舞什么的，在凉爽的热带海风中，体味泰式夜生活。卡伦海滩的水质和沙滩都比芭东干净很多，而且人少。就是这地方不适合游泳，风浪比较大，倒是冲浪爱好者的绝佳去处！卡伦海滩有接近三公里的海岸线，金黄色的沙滩也很柔软，迎着浪头冲浪，而且海滩越向北，蓝水就越美丽。周围还保留了像许多热带绿色植物，没有像其他海滩一样开发过度，是三大海滩里最干净、最惬意的一座海滩。卡塔其实整体比卡伦更适合冲浪。因为它是一个斜着的海湾，有一面相对背风，浪小适合初学者，有一面迎风浪大。整个海滩层次比较丰富，高手也可以来挑战，初学也同样能学习。这边大大小小的冲浪店也有很多，长板短板应有尽有。卡塔海滩的水上活动也比较丰富，如水上摩托艇和滑翔伞。而且，卡塔最独特的一点是，据说在这里能看到海上最美的日落。想要度蜜月的情侣们记得在这里划重点。卡塔还拥有着独具特色的悬崖餐厅，在日落时分，租一辆摩托上山，来一杯啤酒，品美味的泰餐，美滋滋！卡塔海滩同样人也不多，沙子细软稀松，海水平静，适合休闲和潜水，喜欢安静度假的人会首选这里。普吉岛，一年到头都有各种各样狂欢的理由参与其中，忘记自己过客的身份享受海岛风情的愉悦和惬意第五驱车旅文化！您喜欢小编辛苦也值得！您的认可是小编的不竭动力！如果您赞同，别忘记关注+分享喔！如果您有想法，请在“评论区留言”，以便旅长统计改进！谢谢！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["欧洲第一家水下餐厅“Under”正式完工，以全新视角观察海洋生态▼建筑鸟瞰在挪威语中，“under”具有“below”和“wonder”的双重含义。这座34米长的单体建筑一半沉入大海，底部被支撑在5米深的海床上。结构设计旨在使建筑随着时间的推移与海洋环境形完美融合，粗糙的混凝土外壳将逐渐具备与人工鱼礁类似的功能，使海洋中的帽贝和海藻都能够栖居其中。厚实的混凝土外墙直接倚靠在崎岖的海岸线上，能够承受不同级别的压力和冲击。餐厅的巨大窗户犹如一架水下潜望镜，可以观察到海底在不同季节和天气条件下的变化。▼剖面图▼34米长的单体建筑一半沉入大海，底部被支撑在5米深的海床上▼厚实的混凝土外墙直接倚靠在崎岖的海岸线上餐厅每晚可招待35-40名客人，用餐空间受到半米厚的混凝土墙的保护。餐厅的经营理念是采用优质的本地食材，尤其是可持续野生食材来为客人创造难忘的美食体验。原本来自挪威著名餐厅Måltid的丹麦籍厨师Nicolai Ellitsgaard担任Under餐厅的主厨，并带来了一个包含16人、拥有顶级米其林餐厅工作经验的国际团队。▼餐厅室内概览Snøhetta的创始人兼建筑师Kjetil Trædal Thorsen表示：“Under餐厅是我们所做的边界实验的自然成果。作为挪威南部的新地标，它展示出了代词与介词的一种前所未有的组合，挑战了人在环境中停留的必要条件。在这座建筑中，你会发现自己可能处于水下、海底，或者陆地与海洋之间，这会让以一种全新的视角和方式来认知世界，不论是在水面之上还是水面之下。”▼连接入口的桥梁Lindesnes以极端的天气变化闻名，一天之间可能会经历数次从风平浪静到风雨交加的过程。然而，当客人们到达场地，进入安静的橡木门厅之后，便会立刻忘记户外的无常天气。丰富的室内空间营造出温馨而友好的氛围。以织物覆盖的天花板借鉴了海上落日的色彩，随着客人走下楼梯，室内的色彩变化也隐喻着从陆地深入海洋的过程。精致的天花板纹理进一步为室内带来宁静的感觉。▼剖透视图▼位于夹层的酒吧▼从上至下，室内的色彩变化隐喻着从陆地深入海洋的过程▼用餐空间▼家具细部▼纵向海景窗▼从楼梯望向全景窗▼材料细部在5米深的位置，宽11米、高3.4米的水平窗户带来壮观的全景水下视野，将餐厅中的客人与外面的野生动物联系起来。▼宽11米的水平窗户带来全景水下视野▼沉浸式的空间体验▼楼梯细部▼室内墙面细部该项目的另外一个重要部分是其对于海洋研究的积极影响。餐厅将欢迎跨学科研究团队在立面内外安装摄像机等各类测量工具来研究海洋生物和鱼类行为，观察并记录餐厅周围的物种数量、行为习惯和多样性。研究的目标是收集可被编入机器研究工具的数据并定期检测重要海洋物种的种群动态，从而对官方的海洋资源管理创造新的契机。▼餐厅将欢迎跨学科研究团队研究海洋生物和鱼类行为主厨Nicolai Ellitsgaard和他的团队将定期与海洋生物学家对话，以便确定应该在何时、以何种方式进行捕捞，才能够达到最佳的可持续性。他们希望依靠建筑本身来获取餐厅菜单上的食材。厨师团队和研究人员还将共同合作，使更多鱼类聚集到窗户边缘，以便海洋生物学家进行更加密切的研究，同时也为餐厅的客人带来有趣的景观。▼厨师团队希望依靠建筑本身来获取食材Under是一场由对比构成的叙事：陆地与海洋、水上与水下。该项目突显了陆地与海洋之间微妙的生态平衡，并提醒我们以可持续的方式进行负责任消费。通过关注陆地和海洋生命的共存，Under为我们对周围关系的理解提出了一种新的方式，不论是在水面之上、水面之下，还是生活在海洋周围。▼夜景▼海面视角▼平面和印刷品设计▼场地平面图▼结构拆解图▼入口层平面图▼夹层酒吧平面图▼餐厅层平面图▼立面图▼剖面图项目标签设计公司:Snøhetta位置:挪威类型:建筑材料:木材 混凝土 玻璃 织物标签:Interior Lindesnes 室内设计分类:休闲娱乐 商业建筑 餐厅", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["跟着潍日高速看美景，奇秀五莲山花期已至，邀您赏花打卡或许你的心已经有些疲惫，适逢春日，微风和煦，阳光正好，五莲山、九仙山邀请您来赏花打卡远离喧嚣，享受自然！在这个草长莺飞的季节陌上花开趁着诗酒年华，来一场春天的旅行，随意挑个日子，一路走走停停，轻松自在地看看拍拍，来五莲山、九仙山让你不负春光、不负花开！连翘 —黄花鞭高楼晓见一花开，便觉春光四面来。暖日晴云知次第，东风不用更相催。连翘有着疏影横斜的绰约风姿，清新宜人的缕缕幽香，浓而不艳，清而不淡，悄然怒放，花繁如星，幽香袭人。● 连翘推荐观赏时间：3月下旬至4月中旬杜鹃花—蓝槿一年春景莫错过，最是花开好时节。漫山遍野的蓝槿花齐齐绽放，瞬间惊艳了整个春天。九仙山黑牛场护花亭是最佳赏花位置，既可远眺花的海洋，更可将绚烂多姿的仙山尽收眼底。杜鹃花时夭艳然，所恨帝城人不识。丁宁莫遣春风吹，留与佳人比颜色。万壑树参天，千山响杜鹃。山中一夜雨，树杪百重泉。汉女输橦布，巴人讼芋田。文翁翻教授，不敢倚先贤。●蓝槿推荐观赏时间：4月上旬至4月中下旬● 蓝槿推荐观赏地：九仙山黑牛场杜鹃花园、孙膑书院杜鹃花—映山红在五莲山南苑杜鹃花园，置身于漫长的、无尽的花海中，清新的空气里夹杂着淡淡的花香，醉人的气息溢满心间，谁的指尖拂过枝头的灿烂，谁的文字起舞字里行间，怀山恨远，事过境迁，那往事流连的不舍定格成一幅永恒的画面。微风轻扬时，花瓣随风落下，轻轻嵌在泥土中，此时阳光正暖。拾起一片落花，花瓣上沾了些许泥土，用溪水洗净，装进随身携带的小花瓶中，这沾染春风的落花，写满了浪漫的故事，制成书签，书页含香。●映山红推荐观赏时间：4月下旬至5月中旬●映山红推荐观赏地：五莲山南苑杜鹃花园、九仙山黑牛场、孙膑书院", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["福利期间，没有出境记录的护照？出国顺序决定你是否被拒签！如果自己心中有喜欢的国家，那就随心出发就好。不过如果从签证这方面来考虑，小编有一些建议要给大家，没有出境记录的护照，先去哪一个国家对于以后办理签证最有好处？如果你想第一个就去美国、澳大利亚这些发达国家，但是护照本上没有出境记录就非常容易被拒签。签证官有理由怀疑你有移民风险。所以还是先累积一些其他不容易被拒签国家签证吧，这很有必要。1泰国、马来西亚、越南、柬埔寨、印度尼西亚这些东南亚国家签证很容易过，并且消费也低，不妨先从它们开始。去完一两个这些地方，护照上不再是空空如也，接下来，就可以去签证含金量更高的国家，比如日本。2为什么说日本签证含金量高？因为它是在“发达国家”阵营之中（其余发达国家还有：美国，加拿大，申根，英国，澳大利亚，新西兰）。这就带来了一个好处，拿到发达国家阵营中一个国家的签证，再去办理其他国家的签证，就会比之前的通过率提高。所以呢，去下日本，也可以为自己的护照增添些筹码。并且，日本签证的办理门槛越来越低，前段时间更是降低了标准，拒签率很低，基本都可以办成功。3OK，日本去完了，那么再增加些难度，去澳洲和申根吧！他们的难度是一致的，拒签风险也会降低。澳洲还开放了十年签，申根也不断降低拒签率。这时你的出境记录已经挺多了，所以这两个国家不妨都申请一下，只要你准备充分，材料真实，通常都是能通过的。至于先去哪，就看个人喜好了！4去玩了澳洲或申根，这时你的护照已经非常值钱啦！不错的出境记录加上发达国家的签证，可以挑战最难签证——美国啦！美国签证之所以难，一方面是准备的资料多，另一方面是需要面试，一直让人摸不着头脑的面试问题是最让人头疼的，再加上神秘人物--美国总统特朗普的出现，让美国签证越来越扑朔迷离。但是！出境记录非常优秀的你，怎么会被美国签证拒之门外呢？拿到美国签证以后，那此时，你就真正无敌了，因为这时你可以去到世界任何一个国家，无论这个国家的签证要求多么苛刻，也都拦不住你了！所以，简单总结下，正确的出境顺序应该是：东南亚-->日本-->申根/澳洲-->美国-->世界各地！当然啦，这只是小编给出的一些意见，也可以按照自己的想法来，挑战一些比较难签的国家。毕竟我们国家的护照含金量越来越高了，出行也越来越便捷了。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国一座耗资20亿修建的宫殿，堪比布达拉宫，却不知是谁建造？据悉这是一座由台商独资建造的一所仿古宫殿式建筑，主要是由玉石、木雕、铸铜为艺术载体，而且大殿周围的园林建筑很有特色。这个建筑据说花了20亿元，历史并没有那么悠久，在这里发生了一系列很有趣的事情，就比如说在刚建造的时候，地基只打36米就再也无法打下去，后来经过勘测发现，地下的这块地就像一片漂浮的云彩，于是就称呼它为云天宫。不过这里到底是谁所建就不得而知了，甚至一些当地的居民也不清楚，就是这样的神秘的能力让这里吸引人，大家也都在猜测它为谁而建？最受欢迎的猜测是“贼王”张子强，不过这些都是相传中的事谁也不知道，来过这里的人对此还是评价很高，如果有时间推荐您去一下！既然来到了广西游玩，小编推荐您再去一下素有的漓江，不管是漓江两岸挺拔的山峰，还是清澈见底的湖水，都让人心旷神怡一洗烦恼。从桂林出发到漓江大约4.5小时，沿途的风景有：冠岩、童子拜观音、九马画山、黄布倒影的景观，而且这段路上有大船和竹筏。这几日天气正在逐渐回温，还是挺适合游山玩水的。来到此地才能感受到课文中描述的景色，真的还没有半点骗人！在桂林最有名气的就是漓江了。流入桂林郊区后，可以到达另一个旅游景点阳朔县。如果你是坐车的话估计就看不到漓江上的美景了，所以大多数游客都会为了一睹漓江的风采，都会选择乘坐漓江上的游览船，在游船的过程中，可以把漓江最美的景色全部都看遍。当整艘游轮在漓江上航行时，它将经过漓江最著名的景点，如杨堤，王府山，九马画山，冷风渡和兴平古镇等。要知道漓江的河床由沙子和鹅卵石组成，并且常年会生长水生植物。河床位于滩潭之间，又长有深，而且水面常年都是呈现碧绿色，美极了。这也要感谢当地人对于漓江水质的保护。想想你在这样清澈的海水上，四周伴随着河岸上的凤凰竹，呼吸着山上的新鲜空气，就算在游轮上会花超过四个小时的时间，相比你也不会觉得无聊，相反你会拿出手机或相机不停的四处拍照，记录下这一路的风景。其实国内外有有很多旅游景点，具体的游玩地点还要根据自身情况而定，过看过小编介绍的云天宫和漓江想必很心动吧！小编也不知道年轻人喜欢去哪儿旅游，你们可以多多给小编留言，以便我更新大家喜爱的文章！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["高晓松说的美国人最喜欢聊的2个事，有1个事我也喜欢聊美国，是传说中自由民主的天堂，全世界其他国民梦寐以求的地方。我，就曾在梦里，流着清口水，移民去过美国很多次：梦里移民最省钱，连机票钱都不用拼死拼命去赚，就可以爽死，何乐而不做呢？不过，当我看见高晓松表演的一个视频之后，我竟然打消了移民美国的念头，梦也懒得做了。这样一来，可以节省很多梦里的时间。时间就是金钱。如此一来，我老太婆就等于又节省了一大笔钱。嘻嘻，乐死我了。你也许会问：高晓松在视频到底说什么了，居然影响到了你的愿望？晓得了吧？高晓松说：“美国人从银行家到出租车司机，人人都聊体育跟娱乐。体育、娱乐是美国最重要的两个事。”我不喜欢聊体育，但是，特喜欢聊娱乐。聊娱乐，是我最喜欢的一个事。既然美国人最喜欢聊的两个事，有一个是我最喜欢的。那么就意味着我未出国门，就已经是半个美国人了。嘿嘿。与其花钱不远万里移民去美国找美国人聊娱乐，还不如留在中国找中国人聊娱乐。一天不聊娱乐，我就浑身痒痒：全身上下没一个地方不痒似的，难受得不要不要的。于是乎，我近日一口气注册了百家号、头条号、一点号三个自媒体，专门聊娱乐。你也许会问了：老太太，你到底想聊什么娱乐话题，至于开自媒体狂聊吗？告诉你吧，我想聊的娱乐话题太多太太多了，数都数不清；随便举两个有趣有难度的例子话题。A，在业余时间当中，杨丽萍喜欢跳迈克尔杰克逊的抓裆舞吗？杨丽萍的指甲又长又尖，跳抓裆舞适合吗？B，假如迈克杰克逊喜欢跳杨丽萍的舞蹈，是否愿意脱掉皮鞋，跟杨丽萍一样光着脚跳，能不能做倾斜45度的超酷动作？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["这座花园城市，一生中一定要来一次一直都很喜欢的一座花园城市——新加坡，虽然很小、但是精致，在这个国家你不会觉得太拥挤相反视野很开阔，这座花园城市将自然之美与现代化完美结合，城市随处都可见花花草草。鱼尾狮公园鱼尾狮是一种虚构的鱼身狮头的动物，造型趣味而极富创意的鱼尾狮，全身洁白、双眼含笑毛发丰美、鳞片鲜活。白色水花日夜不停地从狮口喷洒而出，流向河水、奔向大海，为新加坡河畔一带的景致营造了美好的气氛。圣淘沙世界娱乐城一座像梦幻城堡一样的娱乐城，这里集娱乐、休闲、住宿、美食、购物于一体，给您带来前所未有、无与伦比的全新旅游体验。新加坡河的夜景很美，小型机动船每日穿梭於新加坡河，载着游客欣赏沿河美景。河岸边高楼的灯光洒向河面，微风一吹，河面泛起涟漪，像极了一个个舞者在跳舞。滨海花园滨海花园新加坡将岛屿打造为绿草茵茵、树木葱茏、花卉争艳的\"花园中的城市\"。这里的鲜花种类繁多，有超过 16 万株的热带攀缘植物以及蕨类植物，看的人眼花缭乱。印度庙新加坡的印度庙是古老的印度建筑风格，线条优美。雄伟的塔门上方竖着一个十多米高的满是色彩鲜艳浮雕的“金字塔”，印度教中大名鼎鼎的湿婆男神、最有地位的毗湿奴神及造型各异、婀娜多姿的男神和女神们、大象和猴子等印度教中的动物神或坐或站于塔上，精美绝伦，壮观瑰丽。乌节路乌节路是新加坡著名的旅游购物街，时尚潮流的集结地。各大精品商场、精心装置的时尚橱窗沿着街道两侧排列开来，热闹非凡。各国品牌精品竞相争艳，让血拼狂人见猎心喜，好好逛逛这个购物天堂。马六甲红屋荷兰红屋坐落于马六甲河畔，是东南亚地区现存最古老的荷兰式建筑物。厚厚的红色砖墙，极为笨重的硬质木门，宽阔的石质台阶，红屋的建筑风格给很多游客留下了相当深刻的印象。红墙白窗，色彩明丽，当你漫步在马六甲河畔时，这里绝对是值得一去的地方，而鼎鼎大名的\"马六甲红\"据传就是引这片红色而来，这片红色并没有因为历史而褪淡，这片红色依然那么耀眼，那么鲜艳。双子星大楼世界最高的双塔楼，也是世界第五高的大楼。双峰塔与邻近的吉隆坡塔同为吉隆坡的知名地标及象征。每个来到吉隆坡的人，一定要亲眼看看这座世界知名的塔，晚上灯光开启，会更加璀璨。云顶高原闻名于世的旅游和休闲胜地，被誉称“南洋蒙地卡罗的云顶高原”。云顶高原，山峦层迭，林海茫茫，空气尤为清新，花草四季葱茏，这里有各式的风味餐厅、购物商场、国际表演等，使云顶俨如一个包罗万象的娱乐城。太子城美丽啊，太美了！一条栽满热带植物和鲜花的林荫大道直通首相府前的广场，粉红色的水上清真寺在阳光的映射下，辉煌灿烂，蔚为壮观。整个太子城给人的印象是：青山绿水，环境优美，身处此地，真是令人心旷神怡。吉隆坡城市规划展览馆门口的有一个“I LOVE KL”的雕塑，很多游客喜欢在这里合影。馆内不仅提供免费地图和各种旅行手册，还收藏着许多引人入胜的图片、微缩模型等资料，能让你了解到吉隆坡的城市发展史。此外，这里也是购买精美手工旅行纪念品的好地方。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["我们国内的火车轨道，几乎全都生锈，为何不改用不锈钢呢？我们国家的火车线路很密集，而且大多都比较有年代感。我们经常会看到有些地方的铁轨已经锈迹斑斑，看起来既不不美观也不安全。因此，有些人会质疑这些铁轨是不是已经老化了？既然现在科技这么发达，不锈钢也已经应用到很多领域，为何火车轨道不采用不锈钢呢？其实小编心中也曾有过这样的疑问，但我们国家的工程师肯定是有自己道理的，让我们一起来了解一下其中的原因吧！我们平时接触的不锈钢制品大多都是生活用品，外表看起来比较美观，深受人们欢迎和喜爱。但火车轨道可不是小物件，它每天都要承受巨大的压力和摩擦，这就需要使用比较坚固的材质，否则难以担此重负。因此，火车轨道选用的并非是普通的钢铁，这种铁制品里面添加了锰和碳，这两种元素从中发挥了决定性的作用。虽说这种材质看起来很普通，但是在实用性方面可是不可替代的。面对反复的高压和摩擦，虽然火车轨道表面生了锈，看起来很不美观，但这种高锰钢里面却是不受影响的，依然有强大的受耐力，绝对不会出现我们所想的那种情况。最起码自从我国铺设火车轨道以来，没有发生过因为轨道生锈老化而引发的事故。这也从侧面反应出高锰钢的坚韧性，以至于现在的轨道依然还在使用这种材料。相比之下，不锈钢却容易因为热胀冷缩而变形，根本不适合用于轨道建设。现在我们国家对产品质量越来越重视，在公共设施安全问题方面更不毫不含糊。如果铁轨真是到了一定寿命，相关部门肯定会想办法解决的。随着科技的进步，未来肯定会有既耐用又美观的材料取代高锰钢，到时候铁轨可能也成了一道风景。但是随着交通工具的不断升级，火车能存在到何时，还真是不好说呢！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国的边境小城，被越南人称为天堂，很多女性都来中国挣钱但其实如果你想要了解越南的文化，并不一定非要去越南的，在我国就有一个小县城：云南省红河哈尼族彝族自治州的河口县，这里每天都有许多的越南人到这里做生意，甚至于不少的越南人在此定居，两国通婚的情况在这里是很正常的。中国经过改革开放之后几十年的发展，已经成为了世界上最大的制造业国家，全世界都在使用中国制造，越南自然也不例外，一大早，这里就会聚集着成百上千的越南生意人，等到八点整，国歌响起，边防战士升起国旗后，口岸才会打开。对于越南来说，河口就像隔了一条河的“邻居”一样，他们每天会像“串门”一样，来河口购买一些商品，这些商品大多数都是非常廉价的，而作为比较贫穷的越南来说，物资是非常紧缺的，所以这些小商品在越南还是蛮受欢迎的。越南人的长相跟中国人没有什么区别，都是黄种人，并且历史上的很长一段时间他们也属于中华王朝，使用汉字，但是他们的穿着特色却会让你一眼就看出是越南人，那就是这些商贩男的都会戴一顶越南特色的绿帽子，而女的会戴一顶草帽。这里的越南街，你可以品尝到越南的特色美食，欣赏到越南的美丽姑娘，可以说来到这，就相当于来到了越南。虽然地方很小，但是却非常热闹。很多的越南人非常喜欢这里，觉得这根本就是天堂，很多女性都来中国。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["盘点全球最美五大日落，你看见过太阳吗?无论前往印度最南端，静看迷雾笼罩中的金色落日，还是来到充满热带风情的佛罗里达州，欣赏亮橙色的落日和湛蓝色的天空交相辉映，你都会被这番旷世景象打动心弦。来，一起来看看全球旅友评选的超美日落到底在哪里吧。落日余晖下的Thiruvalluvar雕像，印度根尼亚古马里印度，泰米尔纳德邦，根尼亚古马里海滨小镇根尼亚古马里位于印度的最南端，孟加拉湾、印度洋、阿拉伯海在此汇合，日落盛景绝世无双。这个小镇是印度教徒的朝圣地，2个离岛虽面积不大，却具有重要的宗教意义。岛上分别坐落着Vivekananda Rock纪念碑和Thiruvalluvar雕像，绚烂的落日勾勒出摄人心魄的线条。运气好的话，你可以在这里看到日落和月出同时出现在三海汇流的上空。推荐 Hotel Ocean Heritage酒店，在这里你可以面朝大海，尽情享受夕阳落日，看着海平线上海岛随着日落慢慢被夜幕笼罩。海神庙日落时分的绝美风光印度尼西亚，巴厘岛，海神庙在巴厘神话中具有神圣地位的海神庙坐落在海边一块巨大的岩石上，海浪不知疲倦地拍打着岩石。尽管大修后近三分之一的建筑按昔日仿建而成，但壮观的景色有增无减。日落时分，涨起的潮水将小岛与陆地隔绝，寺庙孤零零地矗立在一片金辉灿灿的汪洋中。这是巴厘岛出镜频率超高的寺庙，但无论你有再好的相机也比不上用自己的眼睛记录这一刻，捕捉每一寸美妙色彩和画面。如果住在 普斯帕别墅（Villa Puspa），则可以从大床直接蹦进泳池，或是从别墅步行5分钟到达沙滩，欣赏壮观的日落景色。在佛罗里达享受美味海鲜和唯美日落美国，佛罗里达州，Holmes海滩Holmes海滩位于Anna Maria岛，绵延7英里（约11.3千米），慢悠悠的生活节奏令人觊觎。这个佛罗里达小岛以新鲜美味的海鲜闻名，在海边的餐厅点上一份“现捕现做”的美食，坐看太阳缓缓落下。如果蟹肉饼不是你的菜，那就坐在细软的白色沙滩上，静静欣赏天空由亮橙色渐渐变为金黄色，再变成通透的浅蓝色。入住风景绝美、装修淡雅的 Island Getaway at Palm Tree Villas别墅，日落时分在灯火通明、棕榈树成排的泳池中畅游。在Koh Libong的山坡上欣赏落日美景泰国，董里，Koh Libong一个山峦起伏的渔村，一个游人罕至的泰国小岛，Koh Libong的落日美景绝对让你不虚此行。岛上遍地都是橡树园、红树林和奇花异兽，旅游业是继渔业之后的第二产业。午后，慵懒地躺在吊床上，傍晚去沙滩上走走，踩着别具一格的赭色沙滩，静待太阳从翠绿色的大海落下，拉开璀璨星辰的大幕。利邦岛安德里海滩度假村（Andalay Beach Resort Koh Libong）绿树环绕，提供优雅的木质观景台，是观赏日落的不错选择。在Plaka Milou看希腊的美妙日落希腊，基克拉迪群岛，Plaka Milou希腊坐拥6千多个岛屿，但人们都认为山边小镇Plaka Milou的落日超美丽。这个小镇位于米洛斯的基克拉迪群岛，以火山和岩石为主要地貌，悬崖和山峰在夕阳的照耀下闪现出蓝的、绿的、红的和灰的色泽。山上的村庄中坐落着18世纪的白色教堂Panagia Thalassitra和一座城堡，可以俯瞰到夕阳洒落在蔚蓝爱琴海上的盛况。位于Plaka Milou的 希亚多公寓（Chaido Studios）是典型的希腊小白房，拥有木质百叶窗、花园和阳台，可以俯瞰到心旷神怡的海景，洋溢着纯正的爱琴海风情。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["他是清朝“遗臣”为京城公园开创历史，90大寿祝寿周恩来亲自主持现如今，外地的朋友来京，说起必游之名胜，往往是故宫北海太和殿，长城香山颐和园，很少有人会提起中山公园了，但在一百年前，假如您在街头问一位老北京，想去逛逛公园，请他做一推荐，他一定会一头雾水：“公园？不就那一座吗？”公园开放第一天成了“消防展览”1913年的4月，时任交通总长的朱启钤有过一次他自己都没想到的“伤心之旅”。清隆裕皇太后当年去世，于4月24日至26日三天在太和殿举行公祭。朱启钤作为清朝的遗臣，担任天安门内外照料指挥事宜，他忙里偷闲，到社稷坛去巡游了一圈。古代中国在宫室的建设上，讲究左祖右社，“祖”指祭祖的太庙，“社”就是祭祀“社稷神”的社稷坛。“社稷”二字，“社”是土地，“稷”是五谷，二者代表的是国土和农业收成，在历朝历代的统治者看来，社稷神是比天地日月更需要供奉和祭拜的神祇。社稷坛呈正方形，为汉白玉砌成的三层平台，坛上铺着中黄、东青、南红、西白、北黑这五色国土，象征着国家统一和领土完整。光绪三十二年（1906年），朱启钤作为巡警部内城厅丞曾经随同光绪皇帝到社稷坛祭坛，一晃七年过去，故地重游，只见这里“古柏参天，废置既逾期年，遍地榛莽……渤溲凌杂，尤为荒秽不堪”。目睹这残破景象，朱启钤不禁黯然神伤，感慨万千。几个月后，朱启钤改任内务总长兼京都市政公所督办，恰好由热河行宫运来一批文物和44只山鹿，他便向政府提议并与清室交涉，把三大殿以南包括社稷坛的地方让出，将社稷坛改建成中央公园，得到了政府的批准和清室的同意。纸上的批复落成现实的园林，并不是一件容易的事，面临的困难有两桩：一曰人力不够，二曰财力不足。社稷坛荒芜日久，不要说兴建土木，就连清理工作都要大费周章，好在步兵统领江朝宗对此十分支持，派工兵营全营士卒前来协助，几百名健勇浩浩荡荡开进社稷坛后，按照清理计划，划分地段，披荆斩棘，锄镐并举，仅用十天时间，就将鼠洞蛇窟，一扫而尽，荒草榛莽，悉数根除，将社稷坛恢复了旧观，并在南面新辟了园门一座。不过，除此之外，社稷坛内其实是个无山、无水、无阁台楼榭的“三无场所”，只“安了几处木篱，安了无数的电灯，西面土山子上修建了一座圆式单亭，往北建筑了一座日式小亭，再往北又盖了一座长方草亭”，可谓简陋不堪。尽管如此，朱启钤还是决定在1914年的10月10日正式将其开放，接待游人参观，并命名为“中央公园”。在当时，“公园”在北京乃至全中国都是个新兴的名词，无论是公园的开放抑或管理，国人并无经验，所以朱启钤对在这么短的时间就让社稷坛接受游人参观，心中也有些忐忑不安，他一怕有坏人混进来捣乱，二怕失火，所以函请了京师警察厅的大批警员来维持治安，并通知京城各方面的“水会”来备不时之虞。结果，中央公园的开放日，成了地地道道的北京警务检阅和北京消防展览，本来就不大的公园，聚集了二百多名穿黑色警服和扎白色绑腿的警员，以及二十多家水会的席棚，每家水会的消防员都穿着胸前背后印着“水”字的号坎儿，守着几十口贮满清水一字排开的“太平缸”，精神饱满地随时准备灭火。来参观的游客们没看到别的什么景致，倒是为这些公务人员的认真设防而笑不拢嘴，当然，正值秋风送爽的金秋十月，“蹴瓦砾、披荆榛，往来蹀躞柏林丛莽中，与今日之道路修整，亭榭间出，茶寮酒肆分列路旁，俾游人憩息，得以自由，朴野纷华，景象个别”，自然别有一番乐趣。不过，最令游人们好奇的还是公园东门有一条通往拜殿的御道，这是当年只有皇帝才能走的道路，所以男女老少都在御道上走一走，感受一下帝制废除后国民自由平等的待遇，那感觉，比欣赏园林美景更让人开心提气呢！他破坏了八臂哪吒城的风水？对于朱启钤来说，仅仅把社稷坛恢复原状，远远达不到他希望修建一座可以“休沐余暇，眺览其间，荡涤俗情，怡养心性，小之足以裨益卫生，大之足以转移内俗”的现代化公园的目标，但一草一木，皆要花钱，人力不够可以请同僚相助，银子不足却不是人情可以补得上的。当时国库支绌不遑兼顾，市政初兴筹划亦艰，朱启钤思来想去，决定采取董事会募捐的方法，凡捐款50元以上者就可以成为董事会董事，“欲谋公共乐利，则惟有集合团体，各输资财，以期克观厥成而已”。他和段祺瑞、汤化龙等人带头捐款，他自己一个人就捐了大洋1000元，在各界贤达的共同努力下，仅仅半年就募款4万余元，市政公所又补助建园经费1.32万元，这在当时可是一笔巨款。令人感动的是，“担负公园各部经营治事之董事均属纯义务行为，不取任何薪水及补贴”，特别是朱启钤，他到社稷坛南坛门外东侧找了三间杂物狼藉、灰尘积浮的北房，稍作清理后作为专务建园事宜的“办公室”，还给这三间北房取了个名字叫“一息斋”，其义取宋朝理学家朱熹的箴言“一息尚存，其志不容稍懈”。秉持这样的信念，无论国事何其繁忙，他都坚持每天来此办公一段时间，为中央公园的建设付出了巨大的心血。但中国自古存在一条奇怪的规律：做正事的总要挨袖手旁观者的骂，朱启钤亦不能免。兴建中央公园的过程中，朱启钤同时也在主持改建正阳门工程，他拆除了大清门内的千步廊，并决定把拆下来的废木料用作修建中央公园内的长廊，这一下社会上谣言四起，有人说他破坏古制，有人说他侵吞公产，有人说他大兴土木，有人说他沉迷娱乐，最可笑的是有人指责他破坏了八臂哪吒城的百年风水，一时间闹得满城风雨，“谤书四出，继以弹章，百度待举，而阻议横生”。面对巨大的舆论压力，坐在一息斋内的朱启钤“百感以俱来矣”，把“一息”二字题写于匾是容易的，用“一息尚存，其志不容稍懈”的精神做事，才是对一个人真正的考验，于是他不辩一词，继续迎难而上，建置不已：除了保留并维修五色土坛、殿堂、墙垣等古建筑外，还对园中数百株千年古柏逐一登记造册，妥善管理，并广植花木，又“引渠为池，累土为山，花坞、水榭映带左右，有水木明瑟之胜”。两年后园内建设初具规模，当初非议一时的人们也来游园遣兴，赏花品茗时，早已不记得正是那个遭到他们谩骂攻击的人，为他们创造了流连忘返的胜景。而后人对朱启钤和他建设中央公园的功绩做出了公正的评价：“彼时，都人耳目于公园尚少见闻，而朱公独注意及之……以社稷坛旧址披荆棘、辟草莱，经之营之，蔚然为京市首出之游息地。促进文化，嘉惠市民，若朱公者，真社会之福星，当为吾人所公认者也！”卫生陈列所让外国人惊呼“露骨”中央公园是北京第一座经过精心规划、由皇家庙坛改建成的大众公园，在很大意义上也是传统和时尚相结合的代表，除了那些古木和殿宇之外，新添的景点样样都让长袍马褂的市民们大开眼界：外坛东门内驰道之南设立的“行健会”，是一个为大众讲习体育锻炼的场所；陈列着各种医学标本的“卫生陈列所”，就连国外友人看了都惊呼“相当露骨”；来今雨轩、绘影楼、春明馆等新式茶座不仅卖茶，还卖咖啡、冰淇淋、柠檬水、橘子水、咖喱饺等，搁到今天恐怕也不能说是落伍；格言亭、喷水池等建筑也都是一时之新；儿童体育场、溜冰场乃至高尔夫球等健身设施的相继开设，更使得中央公园成为那个时代最青春靓丽的公共空间。正如魏兆铭在《北平的公园》中所夸赞的：“（中央公园）虽然加了些最近修的时代浓妆，那松柏森然，仍苍苍表现着古色古香。这里尽管是东方既白的黎明，或者是夜静更深，来这里探时奇花名卉，或呼吸新鲜空气的人，总是络绎不绝……城市的形形色色，应有尽有地展览在这里。”——直到二十世纪八十年代，笔者作为小学生第一次参加学校组织的春游来到这座公园时，依然为其庄重典雅的景致、中西结合的风貌和各种前所未见的游乐设施而感到新奇不已。1925年3月12日，孙中山先生病逝于北京，19日移灵于社稷坛拜殿内。1928年，“为使北平有个永远纪念总理的地点”，河北省政府和北平特别市政府决定，将拜殿改建为中山堂，将中央公园改名为中山公园。随着各个皇家庙坛的相继开放和园林景观的不断修建，北京的公园越来越多了，但说起天坛公园、北海公园等，老北京一般简称天坛、北海，而提到“公园”则专指中山公园。1916年朱启钤解政退隐，仍念念不忘斯园之建设，在军阀混战的岁月里，圆明园遗址内尚有不少珍贵的遗物，比如著名的“兰亭八柱”，上面刻有乾隆皇帝收集的前朝书法家和他本人临摹的《兰亭集序》和《兰亭诗》，朱启钤怕这些历尽劫难的国宝重遭劫祸，专门遣人将它们移置中山公园，今天游人们在看到这一景观时，不知还能否感受到他的拳拳报国之心。中华人民共和国成立后，朱启钤被聘为中央文史研究馆馆员，1961年，周恩来总理亲自在全国政协为他主持了90大寿的祝寿活动。1964年2月26日，朱启钤病故，享年92岁。在《中央公园记》中，朱启钤用这样一句话概括了社稷坛的意义：“此实我国数千年来特种土地、人民之表征。”也许在民国肇始百业待兴的年岁，他之所以抽出巨大的精力来修建这座公园，正是想让每个中国人都不要忘记了社稷坛，不要荒废了对五色泥土的尊崇和祭拜——无论时代怎样更迭、无论时代怎样变迁，炎黄子孙世世代代都必须守护之，捍卫之，每一粒都不可缺少。来源：北京晚报作者：呼延云流程编辑：王宏伟", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["50岁田震微博晒旅游美照，看到她就想起歌曲“风雨彩虹铿锵玫瑰”来源：北青网", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["不用远赴婺源，秦皇岛周边最全赏油菜花攻略来了~随着温度日渐升高，离春暖花开的日子更近了一点~正是油菜花将要绽放的时节，小旅一颗想要赏花的心也按捺不住了，就先为大家汇总了秦皇岛周边的这些油菜花海，看油菜花海不用远赴婺源啦~天津武清区高村镇高村镇位于天津市武清区西北部，种植了700亩油菜花，在每年的5月份左右，高村镇的油菜花即将开放。成片的油菜花在阳光的照耀下泛起金光，处处流金溢彩，美不胜收。地点：天津武清区高村镇牛镇村最佳观赏时间：5月初-6月北京房山区长沟镇北京房山区长沟镇自古就有“京南水乡”的美誉，一万多个长年出水的泉眼、汩汩流淌的泉水构成了河塘、小溪、湖泊和湿地，一处处农家小院点缀其间，形成一幅极具国画风韵的水乡图景。这里也有京郊最大的油菜花田已进入盛开期，每年5月-6月，近2000亩的油菜花田颇为壮观。长沟千余亩油菜花将开放，京城市民无需下江南，便可赏江南景。地点：北京市房山区长沟镇最佳观赏时间：5月-6月保定狼牙山油菜花园每年4月中旬左右，是在狼牙山观赏油菜花的最佳时节，此时狼牙山的油菜花园内将呈现一片金色的海洋。一朵朵金黄的油菜花挤挤挨挨，让人看着都心生喜爱！“蓝天白云郎山秀，桃红柳绿菜花黄”是狼牙山油菜花海的经典画面~地点：保定市狼牙山景区最佳观赏时间：4月中旬石家庄常河村常河村是个静谧且风光优美的小山村。春天时，一片连一片的油菜花在这里尽情绽放，到处春意盎然。摄/阿郎这里的油菜花因为生长在山野中，所以更多了几分野趣。油菜花与其他繁花互相映衬，将常河村点缀的分外美丽，空气中都弥漫着花儿的甜香。摄/阿郎地点：石家庄市鹿泉常河村最佳观赏时间：3月底以后，一般4月开放石家庄龙泉寺周边龙泉寺东接翠屏，西连五寨，南披封龙，北带滹沱，金代诗人元好问诗言“登高都说龙山好，从此龙泉是圣境”。龙泉寺周边的一株株油菜花也生长得十分喜人，它们在这片土地上自在地生长，一片片金黄色的花儿尽情绽放，一阵阵扑鼻的香味在空气中弥漫，令人神往。地点：石家庄鹿泉龙泉寺最佳观赏时间：3月底-4月初邢台桥东区春田公社春田公社种有约500多亩的油菜花。花期一至，金灿灿的油菜花海让人心情分外明媚，满园花香沁人肺腑。在这里除了可以赏油菜花，还可以赏杏花、樱花等~地点：河北省邢台市桥东区春田公社道路旁、油菜花地里最佳观赏时间：4月份邢台红石沟生态休闲农场红石沟生态休闲农场中的油菜花海，在阳光的照耀下格外惹人喜爱，蜜蜂、蝴蝶在花丛中翩翩起舞，令花海也充满了生机。从空中看这片油菜花海，错落有致，整齐美观，让人仿佛置身江南一般。地址：河北省邢台沙河市白塔镇张下曹村西最佳观赏时间：4月中旬衡水桃城区邓家庄邓家庄的油菜花绽放时，满满的金黄色铺天盖地，随风翻涌。田野里一片金黄，花的香味弥漫于乡村田园，放眼望去，尽是美景。微风吹来，花枝轻轻摇动，花朵微颤，一幅春意盎然的乡村风景画映入眼帘。近万亩的油菜花海，让大家赏个过瘾！地点：衡水市桃城区邓家庄镇最佳观赏时间：4月中下旬衡水安平杨屯满目金黄香百里，一方春色醉千山。杨屯村南万亩油菜花竞相盛开时，一朵朵，一簇簇，一片片，是那样的美与耀眼，让人流连忘返，如痴如醉！地点：衡水市安平杨屯最佳观赏时间：4月中下旬油菜花开满地黄，丛间蝶舞蜜蜂忙。清风吹拂金波涌，飘溢醉人浓郁香。灿烂的油菜花即将盛放，去欣赏醉人美景吧~图片来源于网络，版权归原作者所有来源：秦皇岛旅游文化发布", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["曾令犹太人蒙羞的古罗马城市，如今是以色列门票最贵的国家公园离开以色列第二大城市特拉维夫，我们驱车沿着地中海海岸线向北前行，大约50多公里后就来到了凯撒利亚国家公园，公园内除了地中海迷人的自然风光外，最吸引人的莫过于犹太人的古罗马城市遗址：凯撒利亚古城。这座古城建于两千多年前，由以色列的傀儡皇帝大希律王主导修建，耗时十二载，建成后成为当时以色列在地中海最大的港口城市，极尽奢华和气势恢宏。大希律王为其命名为凯撒利亚，意为献给罗马凯撒大帝的城市，因为那时的以色列被罗马占领，只是交由大希律王自治。大希律王的这种献媚讨好之举，不说成为犹太人的耻辱，至少也令犹太人蒙羞了。虽然如今的古城大多已成为废墟，但因其历史意义重大，出土文物众多，且保留至今的古罗马大剧院、竞技场、神庙、水渠等遗址仍能看出当年的辉煌，所以成为去以色列旅行的必经之地。凯撒利亚的门票在以色列所有国家公园中是最贵的，40谢克尔每人，折合人民币不到80元，其实相比中国的景点门票来说并不算贵。大希律王的时代结束以后，犹太人流离失所，凯撒利亚相继被阿拉伯人、十字军占领，几经战乱最后在13世纪时湮没在寂寂黄土中，一直到19世纪末才被考古发掘出来，并由以色列私人财团出资维护。在入口处，可以看到出土的古罗马雕塑，虽然残缺不全，仍精美之极。面海而立的古罗马剧场，呈扇形设计，规模庞大，层层叠叠的观众席能容纳三四千人，且无论在哪个位置都能清晰地听到美妙音乐。这个剧场现在仍然在使用，经常会举办音乐会和演出。临近地中海畔的地面上，散落着一些挖掘出来的断壁残垣，虽然残缺不全，仍能看出雕刻细腻、线条饱满。回望宏大的罗马剧场，这座剧场是以色列目前所发现的最古老的剧场。清澈蔚蓝的地中海，咸湿的海风扑面而来。沿海岸线蜿蜒的都是已出土的古迹，规模宏大，视线远处伸入海中的建筑是古码头遗址。宽大宏伟的古罗马竞技场，呈南北走向，长360米，宽80米。东侧是观众席，可容纳3万多名观众，西侧是地中海，原本西侧应该还建有围墙。残留的议事大厅，可以看到精美的罗马柱和大理石拼花地板，可以想象到曾经的辉煌。古罗马风格的浴室，地面上，精美的马赛克地板保留完好。那个时候，浴室是贵族们重要的社交场所。这些砖砌建成的拱形建筑，是千年前十字军城堡的居民生活区，终于有一些烟火气息了。长方形的十字军城堡，临海而建，四周环绕着十多米深的壕沟，城高池深，气势雄伟。城堡内部保留完好，空间不是很大，也基本没什么装饰物，不过顶上的交叉拱券增色不少。凯撒利亚建成后因其重要的地理位置而成为非常重要的城市，如今挖掘出的古迹仅仅只占到这座古城的百分之六，大量的历史遗迹仍被埋没在沙丘之下。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["兰卡央海龟节，一次守护海洋精灵的爱心之旅马来西亚是一个多民族的国家，特有的文化风貌和丰富的自然资源吸引着世界各地游客到访。而马来西亚的沙巴是羽子去的最多的地方，那里的美食令人垂涎欲滴、那里的生活方式令人无限向往、那里的生态令人倍感舒适。对于喜欢潜水的人来说，沙巴州的仙本那更是一个不容错过的潜水胜地，羽子的潜水证也是在仙本那考的。不过，这一次羽子又发现了沙巴另一个值得去的地方——山打根(Sandakan)。山打根是马来西亚沙巴州第二大城市，景色宜人。拉卜湾长鼻猴保护区、阿格尼丝·凯斯故居、海龟岛国家公园、西必洛猿人保护区、凯尔斯红树林保护区、兰卡央岛等景点都是来山打根不容错过的景点。羽子刚去兰卡央潜水归来，迫不及待地想和大家分享这个小众的生态小岛，恰巧遇上“兰卡央海龟节”，这行程就更有意思了。兰卡央潜水度假村进入兰卡央，可以全国各地飞往亚庇，然后亚庇飞到山打根。预订了兰卡央潜水度假村，酒店会在山打根开始接机，10分钟到达码头，然后90分钟快艇便可登岛。兰卡央岛位于马来西亚山打根，被列为海洋保护区，同时也是生态旅游度假胜地。小岛以它独有的宁静、与世隔绝的地理位置、茂密的热带植物、纯净的白沙滩和清澈的海水，吸引着世界各地对它情有独钟的游客。兰卡央岛位于马来西亚山打根，被列为海洋保护区，同时也是生态旅游度假胜地。小岛以它独有的宁静、与外界隔离的地理位置、茂密的热带植物、纯净的白沙滩和清 澈的海水，吸引着世界各地对它情有独钟的游客。当快艇慢慢驶入兰卡央岛码头时，海水能见度非常高，清澈透亮，海水的渐变色加上水下的珊瑚群，第一眼就爱上了这里。岛上有一个海龟保育中心，这是去往岛上所有公共区域的必经之路，可以想像对于海龟保育是有多么重视。海龟生长情况上岛后，工作人员办理入住，每个人都要清楚阅读海域保护说明，旁边还有岛上海龟生长情况一览。听完讲解后到客房服务部领取行李。入住期间有任何需求都可联系客房服务部。兰卡央潜水度假村共有 23 间海边木屋，简单优雅，宽敞精致，小屋采用当地木结构，以融入周围的自然环境。兰卡央潜水度假村的房型，大致可以分为沙屋和水屋，一岛一酒店的度假风格媲美马代，相比之下，马来西亚的消费，有超性价比的享受。羽子住在沙屋一带，长长的木栈道，一边是游客度假的小木屋，一边是工作人员和岛上军事基地。虽然是沙屋，但是房型也分了几种，羽子这次住的是高脚屋，半沙半水两种入住体验都能感受到。房间面积够大，内设融合了马来西亚特色，满满的海岛度假风格，外面的阳台可以晾晒衣物，吹吹海风，早晨太阳就在这片海面上升起。日出日落兰卡央潜水度假村海上餐厅岛上风光兰卡央岛是生态旅游的代名词，也是海龟生活的地带，是绿龟和玳瑁栖息产卵的地点。在这里，一年四季都会有海龟在此筑巢孵化小海龟，主要品种有绿海龟和玳瑁两种，每一年在这里出生的小海龟超过 30000 只。岛上的海龟保育中心，我们每天都会路过。如果想看海龟孵化或者海龟放生，可以在餐厅的日程记录板上登记，如果刚好遇上海龟孵化或者放生，工作人员会第一时间通知你。就是这么巧，在我们上岛的第一天和第二天都有海龟孵化，所以我们很幸运可以见证海龟破壳而出的那一刻。就在海龟孵化的过程中，恰巧遇到了这样的一幕：因为海龟蛋是在泥土里孵化，孵化后要从覆盖的泥土里爬出来，刚好有一只小海龟被泥土里的树枝给卡住了，最后因为得到了保育工作人员的解救，龟板虽然受了伤，但起码存活了下来。孵化出来的小海龟，最后我们去海边放生，让它回归大海。为什么说海龟保育是一项艰巨的任务？海龟生长小知识01海龟产卵海龟喜欢选择晚上10时到次日晨3时来到岛上孵化，这个时候，他们经常趁海水涨潮时，乘潮爬上海岸活动。笨拙地在沙滩上现身。选定“产床”时，海龟母亲会分析地形，选择厚实的沙滩才决定留下。大海龟用粗壮的前肢挖成一个与体长相当的宽大沙坑，随即伏在沙坑里，再用后肢继续往下挖一个深的“卵坑”。“产房”修筑结束后，海龟妈妈准备产卵。一个接一个，只消10分钟左右，就会排完100多个龟卵。产完卵后，海龟妈妈会再次耗尽全身力气用前肢挖沙将坑覆盖。将一切安顿妥当，返回大海。返回大海的路途也是充满了神奇和艰辛，为了防止被察觉海龟真正的洞口位置，它们会选择迂回路线，从另一条路返回大海。02海龟蛋保育海龟生下蛋后，保育员就把她们的蛋集中放在孵化中心中，标上海龟的种类和海龟生蛋的日期。按照海龟妈妈挖洞的方式，来挖同样深浅的洞。这样子非常有效地提高孵化的存活率。03海龟蛋温度控制孵化温度的范围需要保持在23-33度之间。温度在23-29的时候，都是雄的。 温度在30-33度的时候，都是雌性的。温度过高或者过低（高于35度或者低于20度）则基本上无法孵化成功。04小海龟孵化周期孵化周期60天左右。05小海龟孵化出壳后小海龟会在“卵坑”内大约待2天，之后便从厚厚的海沙下勇敢地往上钻出来，它身旁的海沙则不断地往下陷。起初是一只爬出沙坑，然后第二只出壳，破壳的小海龟们静静地守在“卵坑”口，开始只有一只勇敢地动开手脚，其他的小伙伴也跟着它的脚步动起来。与大海龟缓慢的爬行不同，小海龟的行进速度很快，它们本能地朝着有海浪声和亮光的方向，快速地在沙滩上爬行，不一会儿就钻入海水中，随着波浪漂向更远的水域。06小海龟成长小海龟从出生开始，就遭遇着巨大的危险，在突如其来的旅程伊始，它们将在没有父母照料的情况下直接面对海洋世界的生存挑战。它们可能被大鱼吃掉，可能因为无法找到食物而能量耗尽。幼年的小海龟喜欢将软壳动物、海藻等作为食物。小海龟成活率低，为了成活下去，它们必须要在海底找到一个安全庇护所。在科研人员的观察中，在海面或沙滩上几乎无法看到20厘米左右的小海龟，其原因也是小海龟都躲藏在海底下了。有幸活下来的小海龟继续成长，大多以鱼、虾、蟹、软体动物以及海藻为食物。小海龟出生后随着洋流迁徙几千公里后，成长到20—30岁性成熟时，大多转返出生地产卵。大海茫茫，海龟怎么能准确地找到原产卵地呢？有人推测，海龟体内存在着一种能利用地球磁场的特殊的“体内导航系统”，能参照海流和不同时期的水温变化等来校正航向。随着人类活动导致的生态恶化愈演愈烈，海龟的生存已经面临着严重威胁。世界上每年都有数以千计的海龟破壳而出进入大洋，可悲的是，只有不足千分之一的小海龟能够活到成年。固然，小海龟面临着自然界的重重考验：在他们仍在蛋壳中的时候，海鸟、螃蟹甚至蚂蚁会吃掉他们；破壳而出后，他们又要面对海鸟和海中众多肉食性动物捕食的危险；成年后虽然危险减少，但是偶尔鲨鱼的攻击也足以让海龟致命。但是真正威胁到他们生存的却是人类的活动。水母是海龟的基本食物，为了补充迁徙旅途中大量运动所消耗的能量，它们往往在迁徙前狼吞虎咽地捕食水母。正因为如此，人们向海中丢弃的塑料袋成为海龟巨大的敌人。海龟常常把随海浪漂浮的塑料袋同水母相混淆，吞下后，因消化道堵塞甚至窒息导致其痛苦地死去。目前已经发现的海龟化石中最古老的长达15亿年之久，它们曾经遍布整个海洋。但是在刚刚过去的100年中，人们对海龟肉、蛋、龟壳的无休止的欲望使得海龟种群迅速减少，对海龟栖息地和繁殖地的破坏使得海龟面临灭绝。如果我们不采取措施，也许在不久的将来我们能看到的海龟仅仅是躺在标本馆里的几具冰冷的尸体。我们可以为海龟做许多事情，但是首先我们应该记住，沙滩与海洋不仅是人类的，也是海龟的。“领养一窝小海龟”计划兰卡央海龟节，由马来西亚卡帕莱水上屋、山打根兰卡央潜水度假村、广州寰亚国际旅行社共同发起，由沙巴州以仙本那、山打根为代表的众多潜水度假村，以及中国众多潜水俱乐部、旅行社业者共同联合主办，本次活动得到了马来西亚旅游局Tourism Malaysia、马中旅游促进会Malaysia Inbound Chinese Association、沙巴州野生动物保护协会、Sugud岛海洋保护区（SIMCA）、沙巴海洋公园Sabah Parks等政府部门及相关民间公益机构的大力支持。在兰卡央“领养一窝小海龟”计划：是Reef Guardian的筹款项目，为Sugud岛海洋保护区SIMCA开展的海洋环保计划提供资金支持，所有活动捐款将被用于资助SIMCA的运作和保护计划。领养小海龟后，工作人员会颁发证书和获得限量版T恤留作纪念。在兰卡央海龟节的启动仪式上，学习海龟保育知识，了解兰卡海龟的生存情况，希望每个人都能用行动来保护海洋，保护大自然。2019年兰卡央海龟节将面向全世界游客及海洋保护热心人士开放，目的在于宣传海洋环境保护，提倡海龟保育，让每一个热爱海洋的人都有机会参与海洋环境保护，并成为海洋计划，海龟保育的一分子。兰卡央岛也是热门的潜水胜地，潜水点离度假村仅需几分钟船程的距离。这里能看到色彩鲜艳的各种海洋动物群体、神秘的沉船残骸，而且在 3-5 月经常能看见巨大却温顺的鲸鲨，在这里潜水会感觉像是跟它们的梦幻约会。兰卡央潜水中心兰卡央潜水度假村附近潜点分布情况图每天出海都有两位兵哥哥保护我们，每个潜点距离不远，5~15分钟的快艇。就在潜水中心下面也有自己的潜点，可以无限次潜水。潜水体验也是全世界最有良心的，除了1小时教学，还可以坐上快艇出海体验。海上活动除了潜水外，码头两边适合浮潜，也可以在傍晚坐上皮划艇欣赏美丽的日落和晚霞。山打根西必洛自然度假村Sepilok nature resort来山打根旅游的朋友，羽子推荐山打根西必洛自然度假村（Sepilok nature resort)，巨大的树木和壮观的兰花盛开，是一个名副其实的热带宝库自然度假村，距离西必洛猿人保护区、婆罗洲太阳熊保育中心步行仅需几分钟，至山 打根国际机场仅有13公里。度假村拥有周到的服务和一流的设施，对客房的装饰也十分考究，相信在这里一定会收获一段难忘的旅程。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["为什么有人宁坐20小时的火车，也不愿坐10小时高铁，3小时飞机？除了已经形成四通八达的公路网络外，我们国家的火车、高铁甚至飞机普及率也非常高，很多县市都修建有火车站、高铁站甚至机场，获得了新的发展机遇。如今人们出门旅游常选择的交通工具有火车、大巴、高铁或者飞机，不过细心的小伙伴们发现这样一个现象：为什么有人宁愿坐20小时火车，也不愿坐10小时高铁，3小时飞机？在我们计划长途旅行前都会把交通工具提前规划好，两座城市之间如果乘坐速度较慢的火车可能需要20小时，坐350千米每小时的高铁则需要10小时左右，若是飞机的话可能3小时就到了。单从路程耗费时间上看，很多人会毫不犹豫的选择飞机或者高铁，但是以下几个原因导致大多数人会选择火车，一起来看看吧！首先第一个原因就是火车票价最便宜。我们国家是一个有着14亿人口的大国，虽然国家整体经济已经提升很多了，但是还有很大一部分人属于低收入人群，外出务工的农民是乘坐火车的主力军。他们靠着出卖劳动力赚钱，不舍得花费几千块坐飞机回家，宁愿呆在火车上吃泡面熬过20个小时。第二个原因就是火车上除了出售硬座票外，还提供比较舒适的硬卧和软卧，价格比高铁和飞机便宜不少。时间比较充沛的情况下，躺在卧铺上好好睡上一觉远比10小时的高铁二等座来的舒服。而且卧铺的空间更大可以随意的翻身，高铁飞机坐久的话会导致腿酸脚麻。第三个原因就是高铁和飞机禁烟，而火车有专门的吸烟区。这个好处主要针对烟不离手的乘客，烟瘾上来后可以在火车车厢连接处解决，但是高铁和飞机却是全面禁烟的，只要有一点点烟雾就会导致列车发出警报甚至紧急制停，违规者还要接受罚款等处罚。第四个原因就是携带的行李过多。我们知道很多乘坐火车的人都带着大包小包的行李，基本上乘务员都会允许上车，但是飞机对乘客的行李规格和重量都有严格的要求，可以直接带上去的行李箱一般为20寸，手提行李不能超过5公斤。所以带很多行李又嫌托运麻烦的乘客宁愿坐长途火车，也不选择飞机。第五个原因就是我们国家的火车站、高铁站以及机场建设地点有着很大的差异。大部分的城市的火车站都建在市中心，高铁站尤其是机场都建在比较偏远的地方，需要花费一定的时间和金钱去乘车。对于收入较低的人群来说，下火车后旁边就是汽车站可以乘坐大巴转车直接回家比较方便。第六个原因就是很多高铁甚至飞机的到达时间都是晚上，人生地不熟的还需要打车找地方休息实在太麻烦了，还不如在火车上买个卧铺票好好睡一觉等到第二天早上舒舒服服的找宾馆休整。所以以上就是为什么很多人宁愿选择坐20小时的火车，也不愿意坐10小时的高铁，3小时飞机的原因。对此大家有什么想说的吗？你出远门经常乘坐什么交通工具？欢迎小伙伴们在下边评论点赞。想了解更多精品干货，尽在“七哥干货店”，总有一篇您喜欢！七哥会每天精选各行各业、各领域范畴干货分享给大家，期待您的关注！您的支持是我推送干货的最大动力！嘻嘻(#^.^#)", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["最适合春天去旅行的5个城市，风光迷人气候舒适，你想去哪一个？3月21日春分已经到了，天气也会一天天暖和起来，在这大好的春光里，怎么能不出去玩一玩呢，小编为大家搜罗了5个适合3-4月旅行的城市，以供大家作为踏春的参考。一、江西婺源婺源的篁岭一直有着“全球十大最美梯田”之一的美誉。每年的3到4月，这里的景色更是美不胜收。篁岭千亩梯田里的油菜花竞相开放，漫山遍野的油菜花，将整个篁岭变成一片金色花海，白墙黛瓦的徽派建筑点缀其间，更增添了几份儒雅气韵。婺源堪称国内春季出游的首选城市之一。二、比利时布鲁塞尔每年的3月到6月是比利时的春季，气候保持在7℃—20℃之间，这个时候的比利时温和湿润，气候宜人，是一年中最适合旅游的季节。比利时被称为欧洲的心脏，首都布鲁塞尔则被称为“世界上最甜的首都”这里盛产巧克力，拥有众多手工巧克力店，整个布鲁塞尔都充满着浓郁的可可香味，绝对是甜食爱好者天堂。除了巧克力，这座历史悠久的城市还有很多很多美景值得前去探索。三、荷兰阿姆斯特丹风车之国的荷兰，每当三月春季来临，这里将会变成挺拔优雅的郁金香花海。这里有世界上最大郁金香花园。每年3、4月份的时候，几百万株郁金香就会迫不及待的绽放，在这里你几乎能看到全世界最全品种的郁金香，光是花色就有几十上百种。你可以挑选一个自己喜欢颜色的花海，站在其中张开双手，在荷兰和熙的阳光中，感受春风穿过花朵从指尖掠过，将会体会到春天最直观的美好。四、意大利五渔村作为意大利的新晋“网红城市”，绝不是浪得虚名，这里就像是传说中与世无争的童话世界，又像是海神波塞冬创造的环境，美得不像人间。3-4月份去五渔村更是再适合不过了。这个时候整个五渔村巷间花朵开放，绿植舒展，地中海的阳光刚刚苏醒，像是母亲温柔的双手一般抚慰着大地，混合在微咸的海风，让每个游人都忘记忧愁，只想永远沉醉在这里。五、白俄罗斯大家是不是觉得欧洲城市会让钱包吃紧？但是在白俄罗斯完全可以放心，作为欧洲城市，白俄罗斯首都明斯克物价只相当于中国二线城市，而且对中国免签！白俄罗斯的冬天极其寒冷，2月依然大雪纷飞，可是一但进入3月、4月，整个白俄罗斯都将会苏醒，沉积了整个冬季和秋季的太阳将会露面。到那时整个城市生机勃勃、花朵缤纷，肤白貌美大长腿的白俄罗斯姑娘们也会换上靓丽的春装，结伴踏春，成为白俄罗斯春天一道美丽的风景。以上5个适合踏春的城市，你想去哪一个呢？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["曾令犹太人蒙羞的古罗马城市，如今是以色列门票最贵的国家公园离开以色列第二大城市特拉维夫，我们驱车沿着地中海海岸线向北前行，大约50多公里后就来到了凯撒利亚国家公园，公园内除了地中海迷人的自然风光外，最吸引人的莫过于犹太人的古罗马城市遗址：凯撒利亚古城。这座古城建于两千多年前，由以色列的傀儡皇帝大希律王主导修建，耗时十二载，建成后成为当时以色列在地中海最大的港口城市，极尽奢华和气势恢宏。大希律王为其命名为凯撒利亚，意为献给罗马凯撒大帝的城市，因为那时的以色列被罗马占领，只是交由大希律王自治。大希律王的这种献媚讨好之举，不说成为犹太人的耻辱，至少也令犹太人蒙羞了。虽然如今的古城大多已成为废墟，但因其历史意义重大，出土文物众多，且保留至今的古罗马大剧院、竞技场、神庙、水渠等遗址仍能看出当年的辉煌，所以成为去以色列旅行的必经之地。凯撒利亚的门票在以色列所有国家公园中是最贵的，40谢克尔每人，折合人民币不到80元，其实相比中国的景点门票来说并不算贵。大希律王的时代结束以后，犹太人流离失所，凯撒利亚相继被阿拉伯人、十字军占领，几经战乱最后在13世纪时湮没在寂寂黄土中，一直到19世纪末才被考古发掘出来，并由以色列私人财团出资维护。在入口处，可以看到出土的古罗马雕塑，虽然残缺不全，仍精美之极。面海而立的古罗马剧场，呈扇形设计，规模庞大，层层叠叠的观众席能容纳三四千人，且无论在哪个位置都能清晰地听到美妙音乐。这个剧场现在仍然在使用，经常会举办音乐会和演出。临近地中海畔的地面上，散落着一些挖掘出来的断壁残垣，虽然残缺不全，仍能看出雕刻细腻、线条饱满。回望宏大的罗马剧场，这座剧场是以色列目前所发现的最古老的剧场。清澈蔚蓝的地中海，咸湿的海风扑面而来。沿海岸线蜿蜒的都是已出土的古迹，规模宏大，视线远处伸入海中的建筑是古码头遗址。宽大宏伟的古罗马竞技场，呈南北走向，长360米，宽80米。东侧是观众席，可容纳3万多名观众，西侧是地中海，原本西侧应该还建有围墙。残留的议事大厅，可以看到精美的罗马柱和大理石拼花地板，可以想象到曾经的辉煌。古罗马风格的浴室，地面上，精美的马赛克地板保留完好。那个时候，浴室是贵族们重要的社交场所。这些砖砌建成的拱形建筑，是千年前十字军城堡的居民生活区，终于有一些烟火气息了。长方形的十字军城堡，临海而建，四周环绕着十多米深的壕沟，城高池深，气势雄伟。城堡内部保留完好，空间不是很大，也基本没什么装饰物，不过顶上的交叉拱券增色不少。凯撒利亚建成后因其重要的地理位置而成为非常重要的城市，如今挖掘出的古迹仅仅只占到这座古城的百分之六，大量的历史遗迹仍被埋没在沙丘之下。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["兰卡央海龟节，一次守护海洋精灵的爱心之旅马来西亚是一个多民族的国家，特有的文化风貌和丰富的自然资源吸引着世界各地游客到访。而马来西亚的沙巴是羽子去的最多的地方，那里的美食令人垂涎欲滴、那里的生活方式令人无限向往、那里的生态令人倍感舒适。对于喜欢潜水的人来说，沙巴州的仙本那更是一个不容错过的潜水胜地，羽子的潜水证也是在仙本那考的。不过，这一次羽子又发现了沙巴另一个值得去的地方——山打根(Sandakan)。山打根是马来西亚沙巴州第二大城市，景色宜人。拉卜湾长鼻猴保护区、阿格尼丝·凯斯故居、海龟岛国家公园、西必洛猿人保护区、凯尔斯红树林保护区、兰卡央岛等景点都是来山打根不容错过的景点。羽子刚去兰卡央潜水归来，迫不及待地想和大家分享这个小众的生态小岛，恰巧遇上“兰卡央海龟节”，这行程就更有意思了。兰卡央潜水度假村进入兰卡央，可以全国各地飞往亚庇，然后亚庇飞到山打根。预订了兰卡央潜水度假村，酒店会在山打根开始接机，10分钟到达码头，然后90分钟快艇便可登岛。兰卡央岛位于马来西亚山打根，被列为海洋保护区，同时也是生态旅游度假胜地。小岛以它独有的宁静、与世隔绝的地理位置、茂密的热带植物、纯净的白沙滩和清澈的海水，吸引着世界各地对它情有独钟的游客。兰卡央岛位于马来西亚山打根，被列为海洋保护区，同时也是生态旅游度假胜地。小岛以它独有的宁静、与外界隔离的地理位置、茂密的热带植物、纯净的白沙滩和清 澈的海水，吸引着世界各地对它情有独钟的游客。当快艇慢慢驶入兰卡央岛码头时，海水能见度非常高，清澈透亮，海水的渐变色加上水下的珊瑚群，第一眼就爱上了这里。岛上有一个海龟保育中心，这是去往岛上所有公共区域的必经之路，可以想像对于海龟保育是有多么重视。海龟生长情况上岛后，工作人员办理入住，每个人都要清楚阅读海域保护说明，旁边还有岛上海龟生长情况一览。听完讲解后到客房服务部领取行李。入住期间有任何需求都可联系客房服务部。兰卡央潜水度假村共有 23 间海边木屋，简单优雅，宽敞精致，小屋采用当地木结构，以融入周围的自然环境。兰卡央潜水度假村的房型，大致可以分为沙屋和水屋，一岛一酒店的度假风格媲美马代，相比之下，马来西亚的消费，有超性价比的享受。羽子住在沙屋一带，长长的木栈道，一边是游客度假的小木屋，一边是工作人员和岛上军事基地。虽然是沙屋，但是房型也分了几种，羽子这次住的是高脚屋，半沙半水两种入住体验都能感受到。房间面积够大，内设融合了马来西亚特色，满满的海岛度假风格，外面的阳台可以晾晒衣物，吹吹海风，早晨太阳就在这片海面上升起。日出日落兰卡央潜水度假村海上餐厅岛上风光兰卡央岛是生态旅游的代名词，也是海龟生活的地带，是绿龟和玳瑁栖息产卵的地点。在这里，一年四季都会有海龟在此筑巢孵化小海龟，主要品种有绿海龟和玳瑁两种，每一年在这里出生的小海龟超过 30000 只。岛上的海龟保育中心，我们每天都会路过。如果想看海龟孵化或者海龟放生，可以在餐厅的日程记录板上登记，如果刚好遇上海龟孵化或者放生，工作人员会第一时间通知你。就是这么巧，在我们上岛的第一天和第二天都有海龟孵化，所以我们很幸运可以见证海龟破壳而出的那一刻。就在海龟孵化的过程中，恰巧遇到了这样的一幕：因为海龟蛋是在泥土里孵化，孵化后要从覆盖的泥土里爬出来，刚好有一只小海龟被泥土里的树枝给卡住了，最后因为得到了保育工作人员的解救，龟板虽然受了伤，但起码存活了下来。孵化出来的小海龟，最后我们去海边放生，让它回归大海。为什么说海龟保育是一项艰巨的任务？海龟生长小知识01海龟产卵海龟喜欢选择晚上10时到次日晨3时来到岛上孵化，这个时候，他们经常趁海水涨潮时，乘潮爬上海岸活动。笨拙地在沙滩上现身。选定“产床”时，海龟母亲会分析地形，选择厚实的沙滩才决定留下。大海龟用粗壮的前肢挖成一个与体长相当的宽大沙坑，随即伏在沙坑里，再用后肢继续往下挖一个深的“卵坑”。“产房”修筑结束后，海龟妈妈准备产卵。一个接一个，只消10分钟左右，就会排完100多个龟卵。产完卵后，海龟妈妈会再次耗尽全身力气用前肢挖沙将坑覆盖。将一切安顿妥当，返回大海。返回大海的路途也是充满了神奇和艰辛，为了防止被察觉海龟真正的洞口位置，它们会选择迂回路线，从另一条路返回大海。02海龟蛋保育海龟生下蛋后，保育员就把她们的蛋集中放在孵化中心中，标上海龟的种类和海龟生蛋的日期。按照海龟妈妈挖洞的方式，来挖同样深浅的洞。这样子非常有效地提高孵化的存活率。03海龟蛋温度控制孵化温度的范围需要保持在23-33度之间。温度在23-29的时候，都是雄的。 温度在30-33度的时候，都是雌性的。温度过高或者过低（高于35度或者低于20度）则基本上无法孵化成功。04小海龟孵化周期孵化周期60天左右。05小海龟孵化出壳后小海龟会在“卵坑”内大约待2天，之后便从厚厚的海沙下勇敢地往上钻出来，它身旁的海沙则不断地往下陷。起初是一只爬出沙坑，然后第二只出壳，破壳的小海龟们静静地守在“卵坑”口，开始只有一只勇敢地动开手脚，其他的小伙伴也跟着它的脚步动起来。与大海龟缓慢的爬行不同，小海龟的行进速度很快，它们本能地朝着有海浪声和亮光的方向，快速地在沙滩上爬行，不一会儿就钻入海水中，随着波浪漂向更远的水域。06小海龟成长小海龟从出生开始，就遭遇着巨大的危险，在突如其来的旅程伊始，它们将在没有父母照料的情况下直接面对海洋世界的生存挑战。它们可能被大鱼吃掉，可能因为无法找到食物而能量耗尽。幼年的小海龟喜欢将软壳动物、海藻等作为食物。小海龟成活率低，为了成活下去，它们必须要在海底找到一个安全庇护所。在科研人员的观察中，在海面或沙滩上几乎无法看到20厘米左右的小海龟，其原因也是小海龟都躲藏在海底下了。有幸活下来的小海龟继续成长，大多以鱼、虾、蟹、软体动物以及海藻为食物。小海龟出生后随着洋流迁徙几千公里后，成长到20—30岁性成熟时，大多转返出生地产卵。大海茫茫，海龟怎么能准确地找到原产卵地呢？有人推测，海龟体内存在着一种能利用地球磁场的特殊的“体内导航系统”，能参照海流和不同时期的水温变化等来校正航向。随着人类活动导致的生态恶化愈演愈烈，海龟的生存已经面临着严重威胁。世界上每年都有数以千计的海龟破壳而出进入大洋，可悲的是，只有不足千分之一的小海龟能够活到成年。固然，小海龟面临着自然界的重重考验：在他们仍在蛋壳中的时候，海鸟、螃蟹甚至蚂蚁会吃掉他们；破壳而出后，他们又要面对海鸟和海中众多肉食性动物捕食的危险；成年后虽然危险减少，但是偶尔鲨鱼的攻击也足以让海龟致命。但是真正威胁到他们生存的却是人类的活动。水母是海龟的基本食物，为了补充迁徙旅途中大量运动所消耗的能量，它们往往在迁徙前狼吞虎咽地捕食水母。正因为如此，人们向海中丢弃的塑料袋成为海龟巨大的敌人。海龟常常把随海浪漂浮的塑料袋同水母相混淆，吞下后，因消化道堵塞甚至窒息导致其痛苦地死去。目前已经发现的海龟化石中最古老的长达15亿年之久，它们曾经遍布整个海洋。但是在刚刚过去的100年中，人们对海龟肉、蛋、龟壳的无休止的欲望使得海龟种群迅速减少，对海龟栖息地和繁殖地的破坏使得海龟面临灭绝。如果我们不采取措施，也许在不久的将来我们能看到的海龟仅仅是躺在标本馆里的几具冰冷的尸体。我们可以为海龟做许多事情，但是首先我们应该记住，沙滩与海洋不仅是人类的，也是海龟的。“领养一窝小海龟”计划兰卡央海龟节，由马来西亚卡帕莱水上屋、山打根兰卡央潜水度假村、广州寰亚国际旅行社共同发起，由沙巴州以仙本那、山打根为代表的众多潜水度假村，以及中国众多潜水俱乐部、旅行社业者共同联合主办，本次活动得到了马来西亚旅游局Tourism Malaysia、马中旅游促进会Malaysia Inbound Chinese Association、沙巴州野生动物保护协会、Sugud岛海洋保护区（SIMCA）、沙巴海洋公园Sabah Parks等政府部门及相关民间公益机构的大力支持。在兰卡央“领养一窝小海龟”计划：是Reef Guardian的筹款项目，为Sugud岛海洋保护区SIMCA开展的海洋环保计划提供资金支持，所有活动捐款将被用于资助SIMCA的运作和保护计划。领养小海龟后，工作人员会颁发证书和获得限量版T恤留作纪念。在兰卡央海龟节的启动仪式上，学习海龟保育知识，了解兰卡海龟的生存情况，希望每个人都能用行动来保护海洋，保护大自然。2019年兰卡央海龟节将面向全世界游客及海洋保护热心人士开放，目的在于宣传海洋环境保护，提倡海龟保育，让每一个热爱海洋的人都有机会参与海洋环境保护，并成为海洋计划，海龟保育的一分子。兰卡央岛也是热门的潜水胜地，潜水点离度假村仅需几分钟船程的距离。这里能看到色彩鲜艳的各种海洋动物群体、神秘的沉船残骸，而且在 3-5 月经常能看见巨大却温顺的鲸鲨，在这里潜水会感觉像是跟它们的梦幻约会。兰卡央潜水中心兰卡央潜水度假村附近潜点分布情况图每天出海都有两位兵哥哥保护我们，每个潜点距离不远，5~15分钟的快艇。就在潜水中心下面也有自己的潜点，可以无限次潜水。潜水体验也是全世界最有良心的，除了1小时教学，还可以坐上快艇出海体验。海上活动除了潜水外，码头两边适合浮潜，也可以在傍晚坐上皮划艇欣赏美丽的日落和晚霞。山打根西必洛自然度假村Sepilok nature resort来山打根旅游的朋友，羽子推荐山打根西必洛自然度假村（Sepilok nature resort)，巨大的树木和壮观的兰花盛开，是一个名副其实的热带宝库自然度假村，距离西必洛猿人保护区、婆罗洲太阳熊保育中心步行仅需几分钟，至山 打根国际机场仅有13公里。度假村拥有周到的服务和一流的设施，对客房的装饰也十分考究，相信在这里一定会收获一段难忘的旅程。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["为什么有人宁坐20小时的火车，也不愿坐10小时高铁，3小时飞机？除了已经形成四通八达的公路网络外，我们国家的火车、高铁甚至飞机普及率也非常高，很多县市都修建有火车站、高铁站甚至机场，获得了新的发展机遇。如今人们出门旅游常选择的交通工具有火车、大巴、高铁或者飞机，不过细心的小伙伴们发现这样一个现象：为什么有人宁愿坐20小时火车，也不愿坐10小时高铁，3小时飞机？在我们计划长途旅行前都会把交通工具提前规划好，两座城市之间如果乘坐速度较慢的火车可能需要20小时，坐350千米每小时的高铁则需要10小时左右，若是飞机的话可能3小时就到了。单从路程耗费时间上看，很多人会毫不犹豫的选择飞机或者高铁，但是以下几个原因导致大多数人会选择火车，一起来看看吧！首先第一个原因就是火车票价最便宜。我们国家是一个有着14亿人口的大国，虽然国家整体经济已经提升很多了，但是还有很大一部分人属于低收入人群，外出务工的农民是乘坐火车的主力军。他们靠着出卖劳动力赚钱，不舍得花费几千块坐飞机回家，宁愿呆在火车上吃泡面熬过20个小时。第二个原因就是火车上除了出售硬座票外，还提供比较舒适的硬卧和软卧，价格比高铁和飞机便宜不少。时间比较充沛的情况下，躺在卧铺上好好睡上一觉远比10小时的高铁二等座来的舒服。而且卧铺的空间更大可以随意的翻身，高铁飞机坐久的话会导致腿酸脚麻。第三个原因就是高铁和飞机禁烟，而火车有专门的吸烟区。这个好处主要针对烟不离手的乘客，烟瘾上来后可以在火车车厢连接处解决，但是高铁和飞机却是全面禁烟的，只要有一点点烟雾就会导致列车发出警报甚至紧急制停，违规者还要接受罚款等处罚。第四个原因就是携带的行李过多。我们知道很多乘坐火车的人都带着大包小包的行李，基本上乘务员都会允许上车，但是飞机对乘客的行李规格和重量都有严格的要求，可以直接带上去的行李箱一般为20寸，手提行李不能超过5公斤。所以带很多行李又嫌托运麻烦的乘客宁愿坐长途火车，也不选择飞机。第五个原因就是我们国家的火车站、高铁站以及机场建设地点有着很大的差异。大部分的城市的火车站都建在市中心，高铁站尤其是机场都建在比较偏远的地方，需要花费一定的时间和金钱去乘车。对于收入较低的人群来说，下火车后旁边就是汽车站可以乘坐大巴转车直接回家比较方便。第六个原因就是很多高铁甚至飞机的到达时间都是晚上，人生地不熟的还需要打车找地方休息实在太麻烦了，还不如在火车上买个卧铺票好好睡一觉等到第二天早上舒舒服服的找宾馆休整。所以以上就是为什么很多人宁愿选择坐20小时的火车，也不愿意坐10小时的高铁，3小时飞机的原因。对此大家有什么想说的吗？你出远门经常乘坐什么交通工具？欢迎小伙伴们在下边评论点赞。想了解更多精品干货，尽在“七哥干货店”，总有一篇您喜欢！七哥会每天精选各行各业、各领域范畴干货分享给大家，期待您的关注！您的支持是我推送干货的最大动力！嘻嘻(#^.^#)", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["最适合春天去旅行的5个城市，风光迷人气候舒适，你想去哪一个？3月21日春分已经到了，天气也会一天天暖和起来，在这大好的春光里，怎么能不出去玩一玩呢，小编为大家搜罗了5个适合3-4月旅行的城市，以供大家作为踏春的参考。一、江西婺源婺源的篁岭一直有着“全球十大最美梯田”之一的美誉。每年的3到4月，这里的景色更是美不胜收。篁岭千亩梯田里的油菜花竞相开放，漫山遍野的油菜花，将整个篁岭变成一片金色花海，白墙黛瓦的徽派建筑点缀其间，更增添了几份儒雅气韵。婺源堪称国内春季出游的首选城市之一。二、比利时布鲁塞尔每年的3月到6月是比利时的春季，气候保持在7℃—20℃之间，这个时候的比利时温和湿润，气候宜人，是一年中最适合旅游的季节。比利时被称为欧洲的心脏，首都布鲁塞尔则被称为“世界上最甜的首都”这里盛产巧克力，拥有众多手工巧克力店，整个布鲁塞尔都充满着浓郁的可可香味，绝对是甜食爱好者天堂。除了巧克力，这座历史悠久的城市还有很多很多美景值得前去探索。三、荷兰阿姆斯特丹风车之国的荷兰，每当三月春季来临，这里将会变成挺拔优雅的郁金香花海。这里有世界上最大郁金香花园。每年3、4月份的时候，几百万株郁金香就会迫不及待的绽放，在这里你几乎能看到全世界最全品种的郁金香，光是花色就有几十上百种。你可以挑选一个自己喜欢颜色的花海，站在其中张开双手，在荷兰和熙的阳光中，感受春风穿过花朵从指尖掠过，将会体会到春天最直观的美好。四、意大利五渔村作为意大利的新晋“网红城市”，绝不是浪得虚名，这里就像是传说中与世无争的童话世界，又像是海神波塞冬创造的环境，美得不像人间。3-4月份去五渔村更是再适合不过了。这个时候整个五渔村巷间花朵开放，绿植舒展，地中海的阳光刚刚苏醒，像是母亲温柔的双手一般抚慰着大地，混合在微咸的海风，让每个游人都忘记忧愁，只想永远沉醉在这里。五、白俄罗斯大家是不是觉得欧洲城市会让钱包吃紧？但是在白俄罗斯完全可以放心，作为欧洲城市，白俄罗斯首都明斯克物价只相当于中国二线城市，而且对中国免签！白俄罗斯的冬天极其寒冷，2月依然大雪纷飞，可是一但进入3月、4月，整个白俄罗斯都将会苏醒，沉积了整个冬季和秋季的太阳将会露面。到那时整个城市生机勃勃、花朵缤纷，肤白貌美大长腿的白俄罗斯姑娘们也会换上靓丽的春装，结伴踏春，成为白俄罗斯春天一道美丽的风景。以上5个适合踏春的城市，你想去哪一个呢？", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["中国发现神秘古堡摄影/伯爵如今，商业文明无处不侵，很多古村落被过度开发，少了那份古韵，而这处古堡依旧原汁原味。摄影/伯爵它就是山西沁水县郑村镇的湘峪古堡！摄影/伯爵它被称为“中国北方明代第一古城堡”，建筑风格中西合璧，质朴大气，固若金汤。尤其是这种兵洞连城的建筑，被专家称为民间军事工程的顶峰之作！摄影/伯爵湘峪村，整个村就是一个大城堡。湘峪原名相谷，整个村庄是一个完整的城堡式建筑，400年来，一直气势恢宏地矗立在山崖坚石上。摄影/じ☆ve清風摄影/伯爵古韵悠悠，三都古城，湘峪古堡完成于明崇祯七年（1634），整个古堡由明朝户部尚书孙居相、御史都堂孙可相、四部首司孙鼎相三兄弟精心规划和严密组织，施工时间长达10年。河水护城，群峰环绕，苍松翠柏，层楼叠院，高低错落，屋依着城，城偎着山，粗犷雄伟，山光水色，一幅质朴大气、古韵悠悠的画卷。城内建筑由东西向两条街，和南北向九条巷道将其分割有序，现存主要建筑有三都堂、帅府、十大宅院、大小男院以及寺院、祠堂、私塾等。特别是修筑于城垣之中的藏兵洞，中西合璧的状元楼、探花楼以及固若金汤的城墙防御体系极具特色，被专家誉为“中国北方明代第一古城堡”。整个建筑建筑规模宏大，造型独特，雄伟壮观。湘峪古堡状如棋盘，占地4875亩，与灵石王家大院、碛口西湾民居面积相当，略小于阳城的皇城相府和砥洎城。2000余米长、25米高、4米宽的城墙，虽已残破，但镶刻在东、西、南城门上的“迎晖”“来奕”“宸薰”字样清晰可辨。登上南侧樊山，就可纵览湘峪古城全貌。据说，樊山的十条山脉无论如何走向，最终都会朝向湘峪。“十山九回头，辈辈出诸侯”的民谚，几百年来一直流传在这片大地。站在远处仰望古城，可以看到城墙和城内房屋上的拱型窗孔，密密麻麻，有如蜂窝，民间谓之“蜂窝城”。古堡内最高建筑是五层的“看家楼”，也叫“瞭望楼”，是全国明代留存至今的建筑中最高的一栋建筑。城内路面石磨盘铺地，是当地一道罕见的独特景观。村中五纵三横的街道均由“丁”字形构成，石磨、石碾、石鼓、石礅等随处可见。除少量近年新建的民居外，城中建筑大多建于明末，这些民居以三到四层建筑为主，均为砖木结构。城堡内院院相通，楼楼相连，或曲径通幽，或逶迤交错。走进寻常巷陌，抬头望去，高大的门楼，精美的木雕、牌匾就在眼前。低头一看墙裙石雕异常惊艳，门柱的石础则古色古香，可防可守，可居可游。城中的主要民居，有“大男院”“小男院”“帅府院”“金库院”“绣楼院”“书房院”等院落。这里的民居很大的一个特点是具有中西合壁的建筑装饰形式，窗户多采用拱券式窗孔，窗孔外墙饰以“眉檐垂柱”的砖雕。湘峪原本是一个很普通的自然村，由于明代后期战乱较多，于是湘峪村的明代名宦孙氏三兄弟为防御外敌，保卫家园，带领村民们修筑了这座坚固的城堡。全国罕见的藏兵洞和中西合壁的状元楼、探花楼，有佛、儒、道三教寺庙冠院和固若金汤的城墙防御体系，400多年的风风雨雨，大多保持完好。城堡外围的护城河，成为阻击外地人入侵的天堑，还有那高高的崖顶、洞洞相连的城墙，让敌军震慑。据说过去只能乘渡船进城，地势险要，易守难攻，可谓一夫立城头，万夫莫开城。湘峪藏兵洞，将防御工事、兵营、军需仓库的功能合为一体，洞体坚固，这种兵洞连城的建筑被专家称为民间军事工程的顶峰之作。藏兵洞的墙砖竟是用蛋清和糯米的合成剂粘合，墙缝如纸，坚固如磐。其中南城墙上的藏兵洞是多层走廊式和串联式兵道相结合，并且有一套完整的供水系统，打起仗来不用出城墙即可用水。如今，村民们在古城中依然固守着自己本土的生活方式，默默厮守着这一方净土，悠闲而与世无争。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["“六星上将”的故乡，大别山天堂寨！说到天堂寨就不得不提我们的“六星上将”洪学智，洪学智(1913年2月2日---2006年11月20日)，安徽省金寨县双河镇黄鹄村小河口(原属河南商城)人。中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家、军事家，我军现代后勤工作的开拓者，中国人民政治协商会议第七、八届全国委员会副主席，中央军委原副秘书长，中华人民共和国中央军事委员会原委员，中国人民解放军总后勤部原部长兼政治委员。1955年和1988年两次被授予上将军衔，被人称之为\"六星上将\"。有山就有水，阳刚之山，阴柔之水，都是大自然的鬼斧神工；山水交融，更是大自然中最为生动的景象，而大别山天堂寨就是山水交融的精华之作。蜿蜒在白马大峡谷森林中的栈道，仿佛是一条丝线，把沿线的美景都拴在了一起。整个栈道，或原木、或石块铺就、或栈道凌空，无论路、桥、亭、阁都充盈着山林野趣。游览白马大峡谷，与其说是沿着栈道而行，还不如说是寻水而行。如果说九寨沟的水因来自雪山而至清至纯，天堂寨的水则在清纯之外，更多几分内涵：它来自森林，来自地下深处的暗泉，潺潺流淌，奔流不息；它爱抚着山岩，滋养着“华东最后一片原始森林”，天堂寨的水，就像天使的眼泪，既是最干净透明的水，也是最妖艳、最变幻莫测的水……一路寻水，每一个幽潭、每一段流瀑都是一个独特的风景，颜色、倒影、形状绝不重复，让你一直充满期待。有些水的颜色美得完全不像真的，虚幻莫明，到后来脑子里已经被五颜六色的水完全搞混乱了，到底哪一种才是它本来的颜色呢……游人摩肩接踵拥挤着前行，穿林海、涉溪流、听鸟鸣，不断被前面的飞瀑所吸引，越是深入越让人心旷神怡。大别山天堂寨还是灵动的，大大小小的108道接力式、风格不同、落差不等、形态各异的瀑布群还原了水的生命力。滔滔水流经瀑布的顶部流下，浩浩荡荡地从崖顶飞落，或倾泻而下，蔚为壮观；或悠然飘洒，撩人心魂；或一瀑三叠，飞花溅玉；或穿林入潭，幽深神秘……漫天水雾如蒙蒙细雨，似点点飞雪，在雨后的阳光照耀下，一道彩虹飞跨山谷，使得这片飞瀑更加梦幻迷离。人在画中行，你也是景，我也是景。沿山道而行，山花灿漫，飞瀑流泉不绝，峭壁悬岩，天光云影一线，忽而栈道逶迤曲折，不见头尾；忽而村落群山环绕，绿草如茵。初秋时节，天堂寨变得慵懒起来，宛如盛夏时节的俏丽佳人，此时已长成雍容华贵、仪态万千的贵妃。峻峰凸立，曲廊横桥，朴素迷离，风情万种。漫步在峡谷里，晨曦的薄雾，晌午的秋阳，晚夕的暮色，将时光拉得很长很长……生活何须太匆匆。瀑布冲击山岩所激发的丰富负氧离子，令本就充满植物精气的山林空气更加清新洁净。置身其中，深深呼吸，犹如享受了一次清心洗肺的森林浴，化去你无处渲泄的烦躁疲惫，精神为之一振。山间腾起的水汽，不经意间朦胧了双眼，淡忘了你无谓的纷扰……透过明亮温和的阳光，满树秋叶，深红浅黄，在秋风中摇曳多姿；苍松翠柏，愈发绿得深沉厚重，映衬着艳丽的秋色，洒下一地斑驳的树影。山路旁黄白色的野菊花，一簇簇，一丛丛，似乎要一直开到你的心里。天堂寨之秋，林茂色鲜，漫山遍野的植被，终年常青。那火红的枫叶，草深果黄将松林点缀的色彩斑斓；鸟语花香，秋菊在丛林间悄然绽放。生气盎然，那幽深的、长长的峡谷，淳淳的溪流……10月正是天堂寨最美、最富有诗情画意的季节。在这里，树树皆秋色，山山唯落晖。飘洒在彩林间多姿多彩的飞瀑，汹涌澎湃的急流，还有点缀期间的古老原始的村寨、栈桥、磨坊，组成一幅迷人的画卷。天堂寨，宛如一颗经历了春光滋润、盛夏洗礼的果实，在秋天化作一杯美酒，即将开启，吐露醇香。朋友，你来过天堂寨吗？来安徽大别山天堂寨吧！你就会领略天堂寨的彩林秋水的娴静，去捕捉和铭记这个秋天的第一抹秋色！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["休闲农场怎么植入亲子项目？实现从一产到三产的产业突破要有明确的主题，最好是能具象到日常生活中的某个熟悉的事物。其次，通过创意将主题落实到游客感知的各个要素。亲子游产品生产者可以加大市场调研，针对不同阶段的孩子提供个性化、高质量的旅游产品，广告的投入，产品的营销，要投其所好。在亲子游的设计活动中，以提高父母与子女的沟通和了解为目的，突出交流与互动环节。儿童景观场地与其他类型景观场所最大的不同在于，活动场地互动性的设计，注重儿童与场地快乐的互动。案例借鉴：2015年武汉国际园博会创意小花园“掌园儿”“手掌是一个通俗易懂的符号。手掌，是出生的第一个印迹，是“童年泥巴手印”的温暖回忆。手掌大的天地就能呈现儿童眼睛里的七彩世界。特色景观①指缝间的彩色童年：将空间围合塑造为“彩虹墙”。沿着“手指”的弧线，通过参数化设计的构件现场组装而成。②指尖上的亲子空间：四个“指尖”区域围合成较为私密的半开放空间，以“掌状”树池提供多样化的休息场所，儿童或卧或躺，或攀或趴。③掌心内嬉童年趣味：彩虹墙围合形成嬉戏场地“掌心”，内设彩沙池、阳光草坪、趣味墙，营造出最主要的活动区域。走入迷宫一般的沉淀园，每一步都是探索，未知的神秘世界在橙色与黄色的交替之中逐渐清晰。沉淀园的作用就是让游客放松自我，在内心深处达到共鸣。中国人表达感情是十分含蓄的，在平时的生活中，父母和孩子们之间甚至缺少真正的交流。和孩子们一起参与到活动中去，平时难以表达的情感在活动中慢慢浮现出来了。活动的植入首先必须是能产生互动，其次要能加深父母和孩子之间的合作。案例借鉴：“天空之城”种植建筑丨先进建筑实验室“天空之城”是一个实验建筑，是一座属于儿童的城市，36个孩子和他们的父母参与了为期三个月的周末建造工作，小小建筑师用草图和模型勾勒了他们心目当中的设计;每个孩子建造自己的小房子，许多个房子在一起经营出带有邻里关系的城市空间形态。以自然之物，给孩子们更大的创造空间，既能认知，又能启发！将嘉年华的娱乐方式融入农业节庆活动中，以农耕时节、开花和丰收季节的农业主题节事活动为主要内容。通过举办系列主题创意活动吸引游客，获得农业生产以外的收益。案例借鉴：北京农业嘉年华北京农业嘉年华自2013年至今已经成功举办五届，致力于打造一个突出农业主题，体现农业生产、生态、休闲、教育、示范等多功能于一体的都市型现代农业盛会。“自然教育”是以自然环境为背景，以人类为媒介，利用科学有效的方法，使儿童融入大自然，通过系统的手段，实现儿童对自然信息的有效采集、整理、编织，形成社会生活有效逻辑思维的教育过程。自然教育，是以自然为师的教育形式。人，只是作为媒介存在。开展方式1.感知类：自然的五感体验活动，观看昆虫、闻花香、听鸟语、感受风力等等。2.宣传类：解说系统、指示标识、信息手册、展馆等。3.实践类：公益活动、环保行为、环境保育活动等。4.产品类：工艺品、天然产品;纪念品等。案例借鉴：金福艺农番茄联合国“番茄联合国”园区每个角落都融入“番茄”元素，利用各种艺术手段将番茄特色打造得淋漓尽致。园区精心培育世界多个国家150多个特色番茄品种，发展数字艺术农业，集设施种植、科普示范、观光采摘、文化艺术等功能于一体。被评为\"北京市中小学生社会大课堂资源单位\"。社会实践大课堂主要内容有：参观数字化现代农业、动手种植蔬菜、动物大讲堂、拓展训练、团队合作游戏等。以几十平米为单位将农田划分成若干小块供市民认养，采用自主管理或委托管理的经营方式。农场提供免费种子、农具和限量有机肥料。部分农场实行会员制管理，并提供采收配送服务。还可提供果树认养、动物认养等项目。案例借鉴：巴布洛小蜜蜂农场巴布洛小蜜蜂农场分成霍尔特矮人国、农机广场、儿童城堡、沙趣区、小蜜蜂开心农场、小蜜蜂牧场、小蜜蜂葡萄庄园，在这里不仅能体验耕地、种植、锄草、灌溉、除虫、采摘.....农业种植的全过程，还有更多适合孩子的游戏项目：农机广场、儿童城堡、沙趣、蹦床、小蜜蜂开心农场、小蜜蜂牧场、小蜜蜂葡萄庄园等。亲子农场是以农业创意发展为主题，以亲子教育为目标的寓教于乐的理想场所，是一个新型的多功能的经济业态。（来源丨资金申报网）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["闻旅 | 国内四大区域省市旅游发展规划、布局、模式——南方篇闻旅派（www.wenlvpai.com）按照国内地域四大板块：北方地区、南方地区、西北地区和青藏地区四大地形区域。分别收集整理了各省市的旅游发展规划、布局和特色模式等撰文，其中因地域省市数量原因，西北地区和青藏地区将在一期内为读者呈现，首先发布的是北方地区省市篇，错过的读者可点击链接进行查看（链接：吐血整理，国内四大区域省市旅游发展规划、布局、模式——南方篇（上））。今天是闻旅派四大板块的第三篇：南方板块（下），因考虑到南方省市多达18个，所以闻旅派将南方板块划分为两期发布，也是为了读者更轻松的阅读。我国南北双方所处的地理位置、气候特征、历史文化、风俗习惯以及政治经济活动等方面的不同，造成了我国南北方自然景观和人文景观的显著差异，因此南方之于北方的旅游发展规划的侧重点以及发展模式也略有不同。南方地区是指中国东部季风区的南部，行政区划上包括江苏大部、安徽大部、浙江、上海、湖北、湖南、江西、福建、云南大部、贵州、四川东部、重庆、广西、广东、香港、澳门、海南、台湾。10贵州发展规划：《贵州省“十三五”旅游业发展规划》提出要构建国际山地旅游目的地，建设山地旅游大省。一要把山地旅游作为贵州旅游的基本定位；二要把“多彩贵州，山地公园”作为贵州山地旅游业的基本品牌；三要把全域旅游、全民参与作为发展山地旅游的基本方针；四要把自然景观旅游与民族乡村旅游作为山地旅游的基本业态；五要把外拓市场、内优服务作为山地旅游的基本抓手；六要把旅游体制创新和大数据应用作为推进旅游体制改革的基本引擎；七要把办好国际山地旅游大会作为发展山地旅游的基本平台。发展布局：依托高速铁路、高速公路等快速通道，按照资源整合、区域协同、差异化发展的要求，着力推进黔中、黔东南、黔南、黔西南、黔西北、黔北、黔东北等七大以自然景观和民族文化为特色的山地旅游区建设，支持荔波、赤水、湄潭、江口、雷山、乌当等市县（区）推进旅游全域化发展示范，加快形成覆盖全省山地旅游全域化发展空间结构。“七区”：黔中山地休闲度假旅游区、黔北山地人文与生态旅游区、黔东南山地民族文化生态旅游区、黔南山地生态文化旅游区、黔东北山地文化生态旅游区、黔西南山地文化景观旅游区、黔西北山地民族文化生态旅游区。“五带”： 贵广高铁山地生态文化旅游带、沪昆高铁贵湘特色旅游带、沪昆高铁贵滇特色旅游带、贵渝高铁特色旅游带、成贵高铁特色旅游带。旅游发展模式亮点：“党建+旅游”新模式：贵州省镇远县坚守生态和发展两条底线，以基层党的建设为核心，以文化引领为重点，不断将“党建+旅游”可持续发展新模式推向全县全域，加快了城乡融合发展步伐，为实现长效脱贫和乡村振兴提供了保障。镇远县步入了“全时间、全空间、全产业、全过程旅游产业体系”全景打造模式，以古城为核心，不断将旅游业辐射到全县各乡镇、村和社区，实施农村村寨整体提升、农村清洁卫生风暴行动等工程，不断夯实基础设施建设。同时，加强了基层党的建设工作，以“支部+合作社+农户”“支部+公司+景区+农户”等模式引领乡村旅游发展，以红色文化为重点，实施了“红色党建十项行动”计划，打造了沿舞阳河百里党建示范长廊，取得了初步成效。“贵州印象”之余庆系列 开启酒+旅游发展新模式：余庆县人民政府与贵州茅台酒厂集团技术开发公司，联合推出了“贵州印象·积善之家，贵州印象·乌江画廊，贵州印象·四在农家，贵州印象·大美余庆”四款酱香型酒产品，开启酒+旅游发展新模式。为实现酒旅一体化的双面发展，充分打造余庆特色旅游品牌，我县借助茅台集团厚重的历史文化和品牌影响力，联合贵州茅台酒厂集团技术开发公司，将酒和旅游相结合，推出了“贵州印象”余庆特色系列酒产品，真正实现了酒旅一体化。贵州梵净山11四川发展规划：《四川省“十三五”旅游业发展规划》提出到2020年，基本建成产业发达、产品丰富、设施完善、服务优良、安全有序、市场竞争力位居全国前列的旅游经济强省和世界重要旅游目的地。发展布局：紧扣国家主体功能区规划，围绕国家“一带一路”、长江经济带等战略部署，深入实施全省多点多极支撑发展战略，从产业和空间两个维度，构建全省“511”旅游发展新格局。“5大区域”：持续打造成都平原核心旅游区（成都、德阳、绵阳、遂宁、乐山、雅安、眉山、资阳）、巩固突破川西北旅游区（阿坝、甘孜）、全力拓展川东北旅游区（广元、南充、广安、达州、巴中）、加速开发攀西旅游区（攀枝花、凉山）、加快推进川南旅游区（自贡、泸州、内江、宜宾）。“10大旅游目的地”：大成都国际都市休闲旅游目的地、大峨眉国际度假旅游目的地、大九寨世界遗产旅游目的地、国道318/317川藏世界旅游目的地、大香格里拉—环贡嘎世界高山生态和文化旅游目的地、大香格里拉—环亚丁世界山地旅游目的地、秦巴山地度假旅游目的地、嘉陵江流域文化体验休闲旅游目的地、攀西阳光度假旅游目的地、川南长江流域度假旅游目的地。“10大精品旅游线路”： 构建大熊猫国际生态旅游线、九环世界遗产线、成乐文化生态度假环线、国道318/317川藏最美景观旅游线、香格里拉文化与生态旅游线、蜀道三国文化旅游线、嘉陵江山水人文旅游线、秦巴南国冰雪游线、攀西阳光康养旅游线、长征丰碑红色旅游线10大精品旅游线路。旅游发展模式亮点：川西红旅开启出游新模式：2018年6月，由四川省能源投资集团主办的“中国四川红色旅游发展峰会暨川西红旅启动仪式”在成都隆重举行。旨在落实四川省委、省政府红色旅游创新发展工作会议和“紧密结合‘不忘初心、牢记使命’主题教育，抓好爱国主义教育基地建设，突出典型打造，发挥示范作用”的工作要求，以“新时代、新长征、新四川”为发展主题，全面发挥红色旅游在传承红色基因、讲好改革故事、创新扶贫开发模式、提升旅游供给能力等方面的综合效益。德阳开启“乡村旅游联盟”新模式：2018年7月，由德阳市旅游协会、德阳市广播电视台发起成立德阳市乡村旅游联盟，联盟成员单位成为乡村旅游产业供应链条上的核心组成部分，利用德阳广电媒体矩阵宣传、优质资源共建共享、前沿信息互联互通，创建一个博采众长、融入共享的高品质、高效率、低成本的乡村旅游联盟平台。联盟活动展开后，引起社会各界关注，成为旅游爱好者的乡村游首选，成为德阳旅游新亮点。四川稻城亚丁12重庆发展规划：《重庆市建设国际知名旅游目的地“十三五”规划》提出要建成以“山水之都·美丽重庆”为统领，以三大国际旅游目的地、四条主题精品旅游线、四级目的地体系、七大国际旅游品牌为支撑，城市魅力独特、产品业态丰富、品牌形象卓著、服务功能完善、集散舒适便捷、环境安全友好、主体充满活力的国家旅游中心城市、具有世界吸引力和竞争力的国际知名旅游目的地。发展布局：建成三大国际旅游目的地、四大主题精品旅游线为支撑，多类型、多层级旅游目的地体系，形成特色突出、功能互补、联动发展的旅游发展新格局。“三大国际旅游目的地”：大都市、大三峡、大武陵三大旅游目的地。“四大主题精品旅游线”： 山水重庆都市风情之旅、城市新区休闲度假之旅、渝东北环长江三峡湖光山色之旅、渝东南世外桃源民族风情之旅。旅游发展模式亮点：网红打卡“抖音”新模式：2019年2月12日，抖音发布《2019春节大数据报告》，重庆、西安、成都春节打卡量位居全国前三，重庆排第一。重庆旅游发展需要“要坚持以品牌营销为抓手，创新营销模式” 。重庆市的主要目标是，到2022年全市实现旅游总收入达6800亿元，旅游业增加值占GDP比重达到10%以上，旅游业成为全市综合性战略支柱产业，建成国际知名旅游目的地。山水人文之都—艺术旅行将成重庆旅游新模式：2018年5月，重庆市委书记陈敏尔在重庆市旅游发展大会上指出，全力打造重庆旅游业发展升级版，将文化因素植入景点、打好“人文”牌，让传统文化“活”在当下。作为艺术旅行的先驱探路者与领先品牌，花儿艺术旅行积极响应政府号召，开发了深度体验重庆的艺术旅行产品，将全国高校的艺术师生带到重庆，感受重庆的历史与文化。而重庆作为一个山水人文之城，艺术旅行已经在这里发酵、生根，也逐渐会成为重庆旅游新的亮点。重庆洪崖洞13广西发展规划：《广西壮族自治区旅游业发展“十三五”规划》提出要将广西建成旅游强区，成为全国一流、世界知名的区域性国际旅游目的地和集散地，国家健康养生旅游省，国家全域旅游示范区和国家旅游扶贫示范区。发展布局：构建“一个旅游龙头、两大国际旅游集散地、三大国际旅游目的地、四条旅游发展带、一批特色旅游名县和旅游产业集聚区”的发展框架，大力推进全域旅游。“一个旅游龙头”：桂林。“两大国际旅游集散地”： 南宁、桂林。“三大国际旅游目的地”：桂林国际旅游胜地、北部湾国际旅游度假区、巴马长寿养生国际旅游区。“四条旅游发展带”： 重点建设“桂林—柳州—来宾—南宁—北海、钦州、防城港”南北旅游发展带，重点建设“梧州、贺州—贵港、玉林—柳州、来宾—南宁—崇左、百色、河池”东西（西江）旅游发展带，积极培育“防城港—崇左—百色”边关风情旅游发展带，积极培育“广州—贺州—桂林—贵阳”粤桂黔旅游发展带。旅游发展模式亮点：创新“交通+旅游”发展新模式：2018年11月29日，由交通运输部、文化和旅游部联合主办的全国运输服务与旅游融合发展现场会在桂林举行，更是为交通运输大发展、旅游大提质注入了新动力。根据自治区党委、政府的指示精神，我区将继续推动交通运输与旅游高质量融合发展，努力打通旅游交通的“最后一公里”，满足游客出行多元化需求，加快推动全域旅游发展。“广西边海国家风景道”模式：2018年12月18日，由广西壮族自治区文化和旅游厅（以下简称广西文化和旅游厅）主办的2018“广西边海国家风景道线上发布仪式”隆重启幕。广西边海国家风景道的设置，带动广西边关风情旅游带的建设，推动5市23县的发展，让广西边境线呈现出“兴边、富边、固边”的边境繁荣、边民富裕、民族团结、睦邻友好的景象。广西三江县程阳风雨桥14广东发展规划：《广东省“十三五”旅游业发展规划》提出要打造世界级旅游休闲目的地基本建成。以商贸会展、岭南文化、滨海风光和休闲度假为特色，旅游服务设施、经营管理水平、服务质量与国际通行的旅游标准全面接轨，产业规模、产业竞争力、综合效益达到国际旅游先进水平，建成具有世界影响力的旅游目的地和海上丝绸之路旅游核心门户。发展布局：无旅游发展模式亮点：广州试水“机票+邮轮”旅游发展新模式：在广州市旅游局的推动下，亚洲邮轮巨头云顶邮轮集团与亚洲机队规模最大航空公司中国南方航空股份有限公司（下称“南航”）在广州正式达成战略合作协议，双方将联手开拓“机票+邮轮+旅游”的发展新模式，助力打造广州成为世界级邮轮母港及旅游中心。开拓“机票+邮轮+旅游”的创新模式，推出“飞机舱门对接邮轮舱门”创新玩法，让国内及国际游客更加方便自在来到广州参加邮轮游，进一步助推广州成为国内乃至国际著名的邮轮旅游目的地。广东多地开启“高铁+旅游”新模式：广深港高铁的开通将推动粤港澳大湾区旅游经济一体化发展，进而加速背后大旅游、大消费格局的构建。从高速公路来看，仅2017年广东就新建成7条共655公里高速公路，高速公路通车里程达8338公里，连续4年居全国第一。广东省旅游局指出，这直接带旺了今年国庆省内自驾旅游市场，汽车出行占比升至43.0%。而在高铁方面，随着武广、厦深、贵广等线路的开通，早已在广东旅游经济发展中扮演着加速器的作用。2016年春节黄金周广东旅游局就曾指出，上述高铁开通后对广东旅游业产生明显带动作用，高铁占公共交通出行60.49%。值得注意的是，这一比重随着近年广东省内城际轨道、高铁进一步延伸有更进一步提升。广铁集团的数据显示，9月28日-10月7日，广铁集团通过高铁一共发送旅客1310万人次（包括城际铁路），占比首次达到七成。广东第一峰15海南发展规划：《海南省旅游发展总体规划(2017-2030)》提出以海南国际旅游岛建设为总抓手，加快提升以旅游业为龙头的现代服务业，走“旅游+”融合发展道路，确立打造世界一流的国际旅游目的地总体定位。实施国际化、“旅游+”、陆海统筹、改革创新战略，实现“海南与全国同步建成小康社会，基本建成国际旅游岛，谱写美丽中国海南篇章”三大目标，真正把海南建设成为“全省人民的幸福家园、中华民族的四季花园、中外游客的度假天堂”，助推“美好新海南”目标实现。近期以中国旅游业改革创新试验区、国际旅游岛建设、全域旅游示范省创建建设为目标，中期以建成世界一流的海岛休闲度假旅游胜地为目标，远期将海南打造成世界一流的国际旅游目的地。发展布局：坚持“陆海统筹、生态优先、空间优化、重点引领”布局理念，构筑“两圈、四组团”旅游空间布局。“两圈”：海澄文一体化综合经济圈、大三亚旅游经济圈。“四组团”： 东部康养旅游组团、西部山海旅游组团、中部雨林旅游组团、三沙海洋旅游组团。旅游发展模式亮点：海南节庆旅游成文旅融合新模式：2018年，海南相继举办海南国际旅游岛欢乐节、琼海塔洋农夫市集、第二届三亚国际音乐节等节庆，以欢乐节为代表的节庆旅游，凭借着丰富的内容和多元的元素，正在成为海南文旅融合的新模式、新亮点。土味乡村农家三游合一创建海南旅游发展新模式：近年来，海南省在 “乡村深度游”方面下足功夫，不再是单纯的游玩景区，更注重与体验当地的民俗文化饮食等的扶贫旅游。把乡村风光游、农家游、土味餐饮游、采摘游和扶贫游融合在一起，开创一条海南乡村旅游发展的新模式。海南文昌铜鼓岭风光16粤港澳大湾区发展规划：《粤港澳大湾区发展规划纲要》提出到2022年，粤港澳大湾区综合实力显著增强，粤港澳合作更加深入广泛，区域内生发展动力进一步提升，发展活力充沛、创新能力突出、产业结构优化、要素流动顺畅、生态环境优美的国际一流湾区和世界级城市群框架基本形成。发展布局：坚持极点带动、轴带支撑、辐射周边，推动大中小城市合理分工、功能互补，进一步提高区域发展协调性，促进城乡融合发展，构建结构科学、集约高效的大湾区发展格局。构建极点带动、轴带支撑网络化空间格局：“极点带动”：发挥香港—深圳、广州—佛山、澳门—珠海强强联合的引领带动作用，深化港深、澳珠合作，加快广佛同城化建设，提升整体实力和全球影响力，引领粤港澳大湾区深度参与国际合作。“轴带支撑”：依托以高速铁路、城际铁路和高等级公路为主体的快速交通网络与港口群和机场群，构建区域经济发展轴带，形成主要城市间高效连接的网络化空间格局。更好发挥港珠澳大桥作用，加快建设深（圳）中（山）通道、深（圳）茂（名）铁路等重要交通设施，提高珠江西岸地区发展水平，促进东西两岸协同发展。完善城市群和城镇发展体系：优化提升中心城市。以香港、澳门、广州、深圳四大中心城市作为区域发展的核心引擎，继续发挥比较优势做优做强，增强对周边区域发展的辐射带动作用。辐射带动泛珠三角区域发展：发挥粤港澳大湾区辐射引领作用，统筹珠三角九市与粤东西北地区生产力布局，带动周边地区加快发展。构建以粤港澳大湾区为龙头，以珠江—西江经济带为腹地，带动中南、西南地区发展，辐射东南亚、南亚的重要经济支撑带。旅游发展模式亮点：构建开放型区域协同创新共同体模式：加强科技创新合作。更好发挥内地与香港、澳门科技合作委员会的作用，推动香港、澳门融入国家创新体系、发挥更重要作用。充分发挥粤港澳科技和产业优势，积极吸引和对接全球创新资源，建设开放互通、布局合理的区域创新体系。推进“广州—深圳—香港—澳门”科技创新走廊建设，探索有利于人才、资本、信息、技术等创新要素跨境流动和区域融通的政策举措，共建粤港澳大湾区大数据中心和国际化创新平台。加快国家自主创新示范区与国家双创示范基地、众创空间建设，支持其与香港、澳门建立创新创业交流机制，共享创新创业资源，共同完善创新创业生态，为港澳青年创新创业提供更多机遇和更好条件。鼓励粤港澳企业和科研机构参与国际科技创新合作，共同举办科技创新活动，支持企业到海外设立研发机构和创新孵化基地，鼓励境内外投资者在粤港澳设立研发机构和创新平台。支持依托深圳国家基因库发起设立“一带一路”生命科技促进联盟。鼓励其他地区的高校、科研机构和企业参与大湾区科技创新活动。加强创新基础能力建设。支持重大科技基础设施、重要科研机构和重大创新平台在大湾区布局建设。向港澳有序开放国家在广东建设布局的重大科研基础设施和大型科研仪器。支持粤港澳有关机构积极参与国家科技计划（专项、基金等）。加强应用基础研究，拓展实施国家重大科技项目。支持将粤港澳深化创新体制机制改革的相关举措纳入全面创新改革试验。加强产学研深度融合。建立以企业为主体、市场为导向、产学研深度融合的技术创新体系，支持粤港澳企业、高校、科研院所共建高水平的协同创新平台，推动科技成果转化。实施粤港澳科技创新合作发展计划和粤港联合创新资助计划，支持设立粤港澳产学研创新联盟。打造“144小时过境免签”模式：优化珠三角地区“144小时过境免签”政策，便利外国人在大湾区旅游观光。支持香港成为国际城市旅游枢纽及“一程多站”示范核心区，建设多元旅游平台。支持澳门建设世界旅游休闲中心，在澳门成立大湾区城市旅游合作联盟，推进粤港澳共享区域旅游资源，构建大湾区旅游品牌，研发具有创意的旅游产品，共同拓展旅游客源市场，推动旅游休闲提质升级。香港澳门（文章图片来自网络）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["结伴趣旅行|西班牙葡萄牙旅拍记，无论去哪里都要美美地在路上这篇推送是我在伊斯坦布尔机场写下的，3月中上旬去了一趟西班牙葡萄牙，回国后接着飞伊斯坦布尔。飞机落地时，收到朋友发来的短信：“刚看到你朋友圈发的西班牙葡萄牙美图，那件咖色丝绒袍子好美，很有质感，特衬你。”朋友是位作家，也爱旅行，爱美，是个讲究人，对旅行服饰颇有研究，她说过一句深得我心的话：“随时随地，有滋有味。”我们见面聊天，常会谈起旅行穿搭的话题，她有个观点，很多女人出门旅行，像是开运动会，一点美感都不讲，旅途中，如果每个女人学会穿搭跟环境协调的服饰，把自己融入当地的风景里，该是多么悦己悦人的事。能够得到品位好的朋友认同和赞美，我自然有些小小的成就感，现在手头正好有西班牙葡萄牙最新旅拍照，跟大家分享下，这一路美美的心情和回忆。以前写过一些关于旅行穿搭和拍照的文章（《旅行就要穿美衣》，《这样告别游客照 | 穿得像个当地人，拍得像个当地人》，《旅行也要穿得美美的》），我一贯的宗旨是，无论去哪里，穿衣打扮都要与所处环境匹配，我从不两天连穿重复的衣服，只要准备时间充分，一般旅行几天，就带几套衣服，同时还会多带一两件应对天气变化的备用衣。最近一段时间，频繁出行，精力有限，加上目的地与出发地气候反差较大，我的旅行着装尽量轻简，基本是羊绒、丝绒，这些轻便、好收纳、能应对多种场合的衣服。去西班牙葡萄牙时，国内的温度还很低，我得穿大衣出门，而身处西葡的当地朋友告诉我，他们早晚穿毛衣，中午穿短袖T恤，所以，我带了一件轻薄保暖的黑色羊绒大衣，黑色、驼色两件羊绒衫，酒红、灰色、驼色三件羊绒披肩，一条咖色丝绒长裙，芥末黄、祖母绿两件丝绒上衣，一条黑色羊绒阔腿裤一条黑色长裤，这些衣服全部是净面纯色，款式都简洁大方，可单穿，也可随意互相组合，搭配都不相斥。我还分别带了真丝和羊绒彩色围巾各一条，一副珍珠耳环，一条银质长项链，一个驼色羊绒帽子，以备丰富风格造型，关键是以上所有服饰，材质都很轻，厚、薄都有，能应对冷暖各种天气，往返途中大衣穿在身上，其他衣物放进行李箱，叠起来不占地方，拎起来不占重量。摄于马德里王宫摄于巴塞罗那圣家堂花园摄于里斯本商业广场同行的朋友们，也基本是按照我这个思路来准备衣物的。每次组织“结伴趣旅行”，我会提前给大家一些着装建议，我希望旅途中，我们不仅仅是去看风景，我们本身就是一道风景，我们享受异域风情的美好，我们也能传递一些美出去，言行举止，得体用心，不刻意做作、不哗众取宠。可能出发前，有人会有点不太习惯，或觉得旅个游还要讲究每天服装搭配这够麻烦的吧，但没有女人不爱美，没有女人不希望自己更美，到了当地，每天住在美的酒店、到美的餐厅吃饭、走在街上与衣着精致气质优雅的人相遇，而且每次“结伴趣旅行”结束前，我会请一个当地摄影师为大家拍照留念，不再有人会觉得以美好的形象，出现在梦想中的地方、出现在镜头里，是件多此一举的事，相反很多人会说，一趟旅行下来，发现自己变美了，以后要带更多好看的衣服出门，回去要练习下形体仪态……穿美衣是旅行的一部分，拍美照也是旅行的一部分，穿搭好，拍出的照片，会让旅行的美妙永恒定格，回味无穷。这次西班牙葡萄牙之旅，我们一共4人同行，其中，来自苏州的陆陆是第4次参加“结伴趣旅行”，她是一个品牌女装“迪赛尼斯”吴江店老板，机智的陆陆，将自家新款美衣都带了出来，来自广西医大附属医院的赵姐姐是第2次参加“结伴趣旅行”，与她同行的闺蜜施姐姐，跟我是第一次见面，但我们在微信上神交已久，这两位麻醉科专家教授，平时低调谦虚，做事严谨，讲话风格总是喜欢夸别人，否定自己，我和陆陆空有自信，可惜海拔太低，很感谢我们的摄影师、曾在央视电影频道工作的大风，让姐姐们看到照片时，都为自己而心动。漫步里斯本，阳光是最好的滤镜。向左走，向右走。小学、中学、大学，葡萄牙校区室友毕业照。你喜欢海，我喜欢浪。你负责欢笑，我负责搞笑。……一场属于成年人的享受细节不赶路的旅行，就是这样一件妙不可言的事，穿搭应景得体，与多姿多彩的世界相遇，让我们与不完美的自我和解，内心坚定，眼里有光。亲爱的，愿你也是，无论身处何方，都美美地在路上。温馨提示：“结伴趣旅行”近期系列活动：2019年4月奥地利春游，5月法国城堡游，寻找意大利西西里的美丽传说，6月德国海德堡慕尼黑文学之旅，欢迎大家添加微信：dy31832453，咨询报名。欢迎加入“365日趣生活”分享群：2019年，我建了一个“365日趣生活”分享群，定期和大家在线分享好看的书和电影，好玩的旅行线路，好听的音乐，美的日用品，旅行服饰搭配，欢迎感兴趣的朋友，在文末点击扩展链接报名，或添加微信咨询报名。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["结伴趣旅行|西班牙葡萄牙旅拍记，无论去哪里都要美美地在路上这篇推送是我在伊斯坦布尔机场写下的，3月中上旬去了一趟西班牙葡萄牙，回国后接着飞伊斯坦布尔。飞机落地时，收到朋友发来的短信：“刚看到你朋友圈发的西班牙葡萄牙美图，那件咖色丝绒袍子好美，很有质感，特衬你。”朋友是位作家，也爱旅行，爱美，是个讲究人，对旅行服饰颇有研究，她说过一句深得我心的话：“随时随地，有滋有味。”我们见面聊天，常会谈起旅行穿搭的话题，她有个观点，很多女人出门旅行，像是开运动会，一点美感都不讲，旅途中，如果每个女人学会穿搭跟环境协调的服饰，把自己融入当地的风景里，该是多么悦己悦人的事。能够得到品位好的朋友认同和赞美，我自然有些小小的成就感，现在手头正好有西班牙葡萄牙最新旅拍照，跟大家分享下，这一路美美的心情和回忆。以前写过一些关于旅行穿搭和拍照的文章（《旅行就要穿美衣》，《这样告别游客照 | 穿得像个当地人，拍得像个当地人》，《旅行也要穿得美美的》），我一贯的宗旨是，无论去哪里，穿衣打扮都要与所处环境匹配，我从不两天连穿重复的衣服，只要准备时间充分，一般旅行几天，就带几套衣服，同时还会多带一两件应对天气变化的备用衣。最近一段时间，频繁出行，精力有限，加上目的地与出发地气候反差较大，我的旅行着装尽量轻简，基本是羊绒、丝绒，这些轻便、好收纳、能应对多种场合的衣服。去西班牙葡萄牙时，国内的温度还很低，我得穿大衣出门，而身处西葡的当地朋友告诉我，他们早晚穿毛衣，中午穿短袖T恤，所以，我带了一件轻薄保暖的黑色羊绒大衣，黑色、驼色两件羊绒衫，酒红、灰色、驼色三件羊绒披肩，一条咖色丝绒长裙，芥末黄、祖母绿两件丝绒上衣，一条黑色羊绒阔腿裤一条黑色长裤，这些衣服全部是净面纯色，款式都简洁大方，可单穿，也可随意互相组合，搭配都不相斥。我还分别带了真丝和羊绒彩色围巾各一条，一副珍珠耳环，一条银质长项链，一个驼色羊绒帽子，以备丰富风格造型，关键是以上所有服饰，材质都很轻，厚、薄都有，能应对冷暖各种天气，往返途中大衣穿在身上，其他衣物放进行李箱，叠起来不占地方，拎起来不占重量。摄于马德里王宫摄于巴塞罗那圣家堂花园摄于里斯本商业广场同行的朋友们，也基本是按照我这个思路来准备衣物的。每次组织“结伴趣旅行”，我会提前给大家一些着装建议，我希望旅途中，我们不仅仅是去看风景，我们本身就是一道风景，我们享受异域风情的美好，我们也能传递一些美出去，言行举止，得体用心，不刻意做作、不哗众取宠。可能出发前，有人会有点不太习惯，或觉得旅个游还要讲究每天服装搭配这够麻烦的吧，但没有女人不爱美，没有女人不希望自己更美，到了当地，每天住在美的酒店、到美的餐厅吃饭、走在街上与衣着精致气质优雅的人相遇，而且每次“结伴趣旅行”结束前，我会请一个当地摄影师为大家拍照留念，不再有人会觉得以美好的形象，出现在梦想中的地方、出现在镜头里，是件多此一举的事，相反很多人会说，一趟旅行下来，发现自己变美了，以后要带更多好看的衣服出门，回去要练习下形体仪态……穿美衣是旅行的一部分，拍美照也是旅行的一部分，穿搭好，拍出的照片，会让旅行的美妙永恒定格，回味无穷。这次西班牙葡萄牙之旅，我们一共4人同行，其中，来自苏州的陆陆是第4次参加“结伴趣旅行”，她是一个品牌女装“迪赛尼斯”吴江店老板，机智的陆陆，将自家新款美衣都带了出来，来自广西医大附属医院的赵姐姐是第2次参加“结伴趣旅行”，与她同行的闺蜜施姐姐，跟我是第一次见面，但我们在微信上神交已久，这两位麻醉科专家教授，平时低调谦虚，做事严谨，讲话风格总是喜欢夸别人，否定自己，我和陆陆空有自信，可惜海拔太低，很感谢我们的摄影师、曾在央视电影频道工作的大风，让姐姐们看到照片时，都为自己而心动。漫步里斯本，阳光是最好的滤镜。向左走，向右走。小学、中学、大学，葡萄牙校区室友毕业照。你喜欢海，我喜欢浪。你负责欢笑，我负责搞笑。……一场属于成年人的享受细节不赶路的旅行，就是这样一件妙不可言的事，穿搭应景得体，与多姿多彩的世界相遇，让我们与不完美的自我和解，内心坚定，眼里有光。亲爱的，愿你也是，无论身处何方，都美美地在路上。温馨提示：“结伴趣旅行”近期系列活动：2019年4月奥地利春游，5月法国城堡游，寻找意大利西西里的美丽传说，6月德国海德堡慕尼黑文学之旅，欢迎大家添加微信：dy31832453，咨询报名。欢迎加入“365日趣生活”分享群：2019年，我建了一个“365日趣生活”分享群，定期和大家在线分享好看的书和电影，好玩的旅行线路，好听的音乐，美的日用品，旅行服饰搭配，欢迎感兴趣的朋友，在文末点击扩展链接报名，或添加微信咨询报名。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["春游杭州，没去过这6个地方，等于白来了！图／花瓣杭州哪些地方没去就等于白来了？早向灵溪息此身，风泉竹露净衣尘。灵隐寺是这次行程上的NO.1 切不要因为香客太多，而错过了它。1700年的历史，济公从这里出家，康熙皇帝赐号云林禅院，日本的空海法师曾来这里求法，也是杭州本地人过年来祈福的宝地之一。尤其是生意人，过年都会来这里求财。第一次见到如此宏伟的天王殿，韦陀用香樟木雕造而成，是南宋遗物，有700年历史。大雄宝殿，依山而建，高33.6米，气势恢宏，也是中国保存最好的单层重檐寺院建筑之一。释迦摩尼，宝相庄严，十八罗汉形态各异，后塑有十二圆觉。最令人震撼的是殿后的观音像，“慈航普渡”、“五十三参”海岛立体群塑，共有佛像150尊，正中为鳌鱼观音立像，只有身临其境才能感受到，巨形雕塑所带来的视觉张力。灵隐寺，不愧为五山十刹之一，后有药师堂、华严三圣、拾阶而上，在华严殿可以俯瞰整个寺庙。中午可在十方苑用餐，如意面、罗汉面（¥18） 价格公道，还有浙江的豆干和小菜，豆干瓷实、有弹性、烹制入味。若带着行李来，入门前有行李寄存处（¥10），但不必刻意买香，进灵隐寺的检票口，门口的工作人员会赠3根香。图/华夏地理杂志据说杭州有54家顶级博物馆，中国丝绸博物馆就是其中之一。这里不仅有喷泉、网红楼梯、还有400年前的纪梵希、迪奥、香奈儿。图/lalayuki大厅中央的楼梯，像一条白色的绸缎，优美、引人入胜，游客小姐姐在这里尽情自拍。展览主题锦程介绍了，丝绸之路的历史，分为源起东方、周律含韵、丝路大转折、兼容并蓄、南北异风，礼制煌煌……等8个单元。图/华夏地理杂志在时装馆，便能看到20世纪展品中有，来自郞万(Jeanne Lanvin)、香奈儿（Gabrielle BonheurChanel)、纪梵希（Hubert deGivenchy)等大师的作品。图/棒子yimida店面不大，人气很旺，下午过去，只剩吧台位置。店里特色是用盖碗茶喝咖啡，杯子太漂亮了，精致的镶边杯，简约的北欧杯，全部是老板从法国、日本淘来的，每一只都想带回家。限定戚风蛋糕，伯爵红茶味的已经售罄，只好点了肉桂味的。味道惊艳，肉桂蛋糕松软，味道浓郁，奶油如雪（现打的），铺上麦片、草莓、蜜瓜、奇异果，这是神马神仙蛋糕？碟子是小王子，每一个细节都能感到老板的讲究。这里的空间设计的巧妙，没有网红小姐姐照片上那么挑高的空间，主要是墙面和房顶安装了镜子，产生的镜像效果。最外面一圈是文艺青年的最爱，比如福桃九分饱、食帖系列、以及日杂等。再往里走是消费区，10点这里已经有人占座、读书、码字。长廊尽头是书店的畅销榜。最里面是哲学和心理学类的书籍，选的书也比较冷门。比如吊打智商的《门萨智力大挑战》。E宅青芝坞在airbnb上，预定E宅青芝坞民宿，紧挨着植物园，后靠梅园，天然氧吧，空气湿度高。景色不输丽江古镇，流觞曲水，亭台水榭，大多数是杭州本地人来过周末。这间民宿自带小院，入眼是简约中式原木风，左手厨房，右手是半间茶室和卧室，整面墙都是主人精心收藏的书籍，从毛姆、木心到张爱玲，从小说到历史，藏书丰富，每本都爱不释手。茶室可品茶、焚香、看书，从北京风尘扑扑赶来，终于过上了慢生活。周围多是客栈，却没什么商业味，这间屋子，是文艺青年旅途中的理想家。乔村二十八道这家餐厅荣登2018年杭州必吃榜。打车到了诺德财富中心，这里四处都在建楼，开在金融中心附近，想必品质不会太差。餐厅风格是日式枯山水，门帘低调，内部是侘寂之美。大面积的留白风格，淡而不寡，留有余味。墨色流沙包（8元），咬开蛋黄流沙四溢，香甜可口；樱桃红酒鹅肝（39元）樱桃的酸甜和鹅肝的细腻，红酒味道浓郁，量很足，增添了醉人的风味。糖醋里脊（25元），服务员小哥推荐的，双份的糖和醋，要酸倒牙。终于明白杭州人有多爱吃醋了。另葛仙米炖梨、千岛湖鱼头炖豆腐。外婆家杭儿风杭州人的外婆家。杭州同学，一定要带我去杭州大厦涨见识。大牌林立，多数是我叫不上来名字的大牌。坐在大堂，灯光幽暗，私密性很强。龙井虾仁（78元）云雾缭绕，冒着仙气，搭配了香醋提味。茶的味道，倒没有吃出来，我想应该是出餐时间长，茶味消散了；杭式豆腐（16元），选用春天的小香葱，拌着入口即化的嫩豆腐和一点肉沫，太下饭了。图/花瓣龙冠桂花龙井 ¥55，20克，没有香精，闻着是天然的桂花香，入口回甘，农科院一级茶叶，当然一定要用矿泉水来泡制，店主说手工炒制的茶，在茶杯中会根根立起来，送朋友和长辈都不错。桂花西湖藕粉 ¥35 面包君对桂花味的零食，真的没有免疫力，藕粉养血益气，健脾开胃的口感细腻爽滑，可以搭配水果。我买了2种，速溶的可以放在办公室，古法纯藕粉，需要一定冲调技术，适合在家吃，杭州的老字号就是采芝斋、藕香斋。五芳斋蛋黄肉粽子 ¥ 45 这个在网上也可以买到，是在火车站偶然发现的，听店员说保质期只有2天，赶紧买来尝尝，口感真好。文/ 包开心图/ 个别来自网络，其他均为作者拍摄转载请注明出处", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["“六星上将”的故乡，大别山天堂寨！说到天堂寨就不得不提我们的“六星上将”洪学智，洪学智(1913年2月2日---2006年11月20日)，安徽省金寨县双河镇黄鹄村小河口(原属河南商城)人。中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家、军事家，我军现代后勤工作的开拓者，中国人民政治协商会议第七、八届全国委员会副主席，中央军委原副秘书长，中华人民共和国中央军事委员会原委员，中国人民解放军总后勤部原部长兼政治委员。1955年和1988年两次被授予上将军衔，被人称之为\"六星上将\"。有山就有水，阳刚之山，阴柔之水，都是大自然的鬼斧神工；山水交融，更是大自然中最为生动的景象，而大别山天堂寨就是山水交融的精华之作。蜿蜒在白马大峡谷森林中的栈道，仿佛是一条丝线，把沿线的美景都拴在了一起。整个栈道，或原木、或石块铺就、或栈道凌空，无论路、桥、亭、阁都充盈着山林野趣。游览白马大峡谷，与其说是沿着栈道而行，还不如说是寻水而行。如果说九寨沟的水因来自雪山而至清至纯，天堂寨的水则在清纯之外，更多几分内涵：它来自森林，来自地下深处的暗泉，潺潺流淌，奔流不息；它爱抚着山岩，滋养着“华东最后一片原始森林”，天堂寨的水，就像天使的眼泪，既是最干净透明的水，也是最妖艳、最变幻莫测的水……一路寻水，每一个幽潭、每一段流瀑都是一个独特的风景，颜色、倒影、形状绝不重复，让你一直充满期待。有些水的颜色美得完全不像真的，虚幻莫明，到后来脑子里已经被五颜六色的水完全搞混乱了，到底哪一种才是它本来的颜色呢……游人摩肩接踵拥挤着前行，穿林海、涉溪流、听鸟鸣，不断被前面的飞瀑所吸引，越是深入越让人心旷神怡。大别山天堂寨还是灵动的，大大小小的108道接力式、风格不同、落差不等、形态各异的瀑布群还原了水的生命力。滔滔水流经瀑布的顶部流下，浩浩荡荡地从崖顶飞落，或倾泻而下，蔚为壮观；或悠然飘洒，撩人心魂；或一瀑三叠，飞花溅玉；或穿林入潭，幽深神秘……漫天水雾如蒙蒙细雨，似点点飞雪，在雨后的阳光照耀下，一道彩虹飞跨山谷，使得这片飞瀑更加梦幻迷离。人在画中行，你也是景，我也是景。沿山道而行，山花灿漫，飞瀑流泉不绝，峭壁悬岩，天光云影一线，忽而栈道逶迤曲折，不见头尾；忽而村落群山环绕，绿草如茵。初秋时节，天堂寨变得慵懒起来，宛如盛夏时节的俏丽佳人，此时已长成雍容华贵、仪态万千的贵妃。峻峰凸立，曲廊横桥，朴素迷离，风情万种。漫步在峡谷里，晨曦的薄雾，晌午的秋阳，晚夕的暮色，将时光拉得很长很长……生活何须太匆匆。瀑布冲击山岩所激发的丰富负氧离子，令本就充满植物精气的山林空气更加清新洁净。置身其中，深深呼吸，犹如享受了一次清心洗肺的森林浴，化去你无处渲泄的烦躁疲惫，精神为之一振。山间腾起的水汽，不经意间朦胧了双眼，淡忘了你无谓的纷扰……透过明亮温和的阳光，满树秋叶，深红浅黄，在秋风中摇曳多姿；苍松翠柏，愈发绿得深沉厚重，映衬着艳丽的秋色，洒下一地斑驳的树影。山路旁黄白色的野菊花，一簇簇，一丛丛，似乎要一直开到你的心里。天堂寨之秋，林茂色鲜，漫山遍野的植被，终年常青。那火红的枫叶，草深果黄将松林点缀的色彩斑斓；鸟语花香，秋菊在丛林间悄然绽放。生气盎然，那幽深的、长长的峡谷，淳淳的溪流……10月正是天堂寨最美、最富有诗情画意的季节。在这里，树树皆秋色，山山唯落晖。飘洒在彩林间多姿多彩的飞瀑，汹涌澎湃的急流，还有点缀期间的古老原始的村寨、栈桥、磨坊，组成一幅迷人的画卷。天堂寨，宛如一颗经历了春光滋润、盛夏洗礼的果实，在秋天化作一杯美酒，即将开启，吐露醇香。朋友，你来过天堂寨吗？来安徽大别山天堂寨吧！你就会领略天堂寨的彩林秋水的娴静，去捕捉和铭记这个秋天的第一抹秋色！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["休闲农场怎么植入亲子项目？实现从一产到三产的产业突破要有明确的主题，最好是能具象到日常生活中的某个熟悉的事物。其次，通过创意将主题落实到游客感知的各个要素。亲子游产品生产者可以加大市场调研，针对不同阶段的孩子提供个性化、高质量的旅游产品，广告的投入，产品的营销，要投其所好。在亲子游的设计活动中，以提高父母与子女的沟通和了解为目的，突出交流与互动环节。儿童景观场地与其他类型景观场所最大的不同在于，活动场地互动性的设计，注重儿童与场地快乐的互动。案例借鉴：2015年武汉国际园博会创意小花园“掌园儿”“手掌是一个通俗易懂的符号。手掌，是出生的第一个印迹，是“童年泥巴手印”的温暖回忆。手掌大的天地就能呈现儿童眼睛里的七彩世界。特色景观①指缝间的彩色童年：将空间围合塑造为“彩虹墙”。沿着“手指”的弧线，通过参数化设计的构件现场组装而成。②指尖上的亲子空间：四个“指尖”区域围合成较为私密的半开放空间，以“掌状”树池提供多样化的休息场所，儿童或卧或躺，或攀或趴。③掌心内嬉童年趣味：彩虹墙围合形成嬉戏场地“掌心”，内设彩沙池、阳光草坪、趣味墙，营造出最主要的活动区域。走入迷宫一般的沉淀园，每一步都是探索，未知的神秘世界在橙色与黄色的交替之中逐渐清晰。沉淀园的作用就是让游客放松自我，在内心深处达到共鸣。中国人表达感情是十分含蓄的，在平时的生活中，父母和孩子们之间甚至缺少真正的交流。和孩子们一起参与到活动中去，平时难以表达的情感在活动中慢慢浮现出来了。活动的植入首先必须是能产生互动，其次要能加深父母和孩子之间的合作。案例借鉴：“天空之城”种植建筑丨先进建筑实验室“天空之城”是一个实验建筑，是一座属于儿童的城市，36个孩子和他们的父母参与了为期三个月的周末建造工作，小小建筑师用草图和模型勾勒了他们心目当中的设计;每个孩子建造自己的小房子，许多个房子在一起经营出带有邻里关系的城市空间形态。以自然之物，给孩子们更大的创造空间，既能认知，又能启发！将嘉年华的娱乐方式融入农业节庆活动中，以农耕时节、开花和丰收季节的农业主题节事活动为主要内容。通过举办系列主题创意活动吸引游客，获得农业生产以外的收益。案例借鉴：北京农业嘉年华北京农业嘉年华自2013年至今已经成功举办五届，致力于打造一个突出农业主题，体现农业生产、生态、休闲、教育、示范等多功能于一体的都市型现代农业盛会。“自然教育”是以自然环境为背景，以人类为媒介，利用科学有效的方法，使儿童融入大自然，通过系统的手段，实现儿童对自然信息的有效采集、整理、编织，形成社会生活有效逻辑思维的教育过程。自然教育，是以自然为师的教育形式。人，只是作为媒介存在。开展方式1.感知类：自然的五感体验活动，观看昆虫、闻花香、听鸟语、感受风力等等。2.宣传类：解说系统、指示标识、信息手册、展馆等。3.实践类：公益活动、环保行为、环境保育活动等。4.产品类：工艺品、天然产品;纪念品等。案例借鉴：金福艺农番茄联合国“番茄联合国”园区每个角落都融入“番茄”元素，利用各种艺术手段将番茄特色打造得淋漓尽致。园区精心培育世界多个国家150多个特色番茄品种，发展数字艺术农业，集设施种植、科普示范、观光采摘、文化艺术等功能于一体。被评为\"北京市中小学生社会大课堂资源单位\"。社会实践大课堂主要内容有：参观数字化现代农业、动手种植蔬菜、动物大讲堂、拓展训练、团队合作游戏等。以几十平米为单位将农田划分成若干小块供市民认养，采用自主管理或委托管理的经营方式。农场提供免费种子、农具和限量有机肥料。部分农场实行会员制管理，并提供采收配送服务。还可提供果树认养、动物认养等项目。案例借鉴：巴布洛小蜜蜂农场巴布洛小蜜蜂农场分成霍尔特矮人国、农机广场、儿童城堡、沙趣区、小蜜蜂开心农场、小蜜蜂牧场、小蜜蜂葡萄庄园，在这里不仅能体验耕地、种植、锄草、灌溉、除虫、采摘.....农业种植的全过程，还有更多适合孩子的游戏项目：农机广场、儿童城堡、沙趣、蹦床、小蜜蜂开心农场、小蜜蜂牧场、小蜜蜂葡萄庄园等。亲子农场是以农业创意发展为主题，以亲子教育为目标的寓教于乐的理想场所，是一个新型的多功能的经济业态。（来源丨资金申报网）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["闻旅 | 国内四大区域省市旅游发展规划、布局、模式——南方篇闻旅派（www.wenlvpai.com）按照国内地域四大板块：北方地区、南方地区、西北地区和青藏地区四大地形区域。分别收集整理了各省市的旅游发展规划、布局和特色模式等撰文，其中因地域省市数量原因，西北地区和青藏地区将在一期内为读者呈现，首先发布的是北方地区省市篇，错过的读者可点击链接进行查看（链接：吐血整理，国内四大区域省市旅游发展规划、布局、模式——南方篇（上））。今天是闻旅派四大板块的第三篇：南方板块（下），因考虑到南方省市多达18个，所以闻旅派将南方板块划分为两期发布，也是为了读者更轻松的阅读。我国南北双方所处的地理位置、气候特征、历史文化、风俗习惯以及政治经济活动等方面的不同，造成了我国南北方自然景观和人文景观的显著差异，因此南方之于北方的旅游发展规划的侧重点以及发展模式也略有不同。南方地区是指中国东部季风区的南部，行政区划上包括江苏大部、安徽大部、浙江、上海、湖北、湖南、江西、福建、云南大部、贵州、四川东部、重庆、广西、广东、香港、澳门、海南、台湾。10贵州发展规划：《贵州省“十三五”旅游业发展规划》提出要构建国际山地旅游目的地，建设山地旅游大省。一要把山地旅游作为贵州旅游的基本定位；二要把“多彩贵州，山地公园”作为贵州山地旅游业的基本品牌；三要把全域旅游、全民参与作为发展山地旅游的基本方针；四要把自然景观旅游与民族乡村旅游作为山地旅游的基本业态；五要把外拓市场、内优服务作为山地旅游的基本抓手；六要把旅游体制创新和大数据应用作为推进旅游体制改革的基本引擎；七要把办好国际山地旅游大会作为发展山地旅游的基本平台。发展布局：依托高速铁路、高速公路等快速通道，按照资源整合、区域协同、差异化发展的要求，着力推进黔中、黔东南、黔南、黔西南、黔西北、黔北、黔东北等七大以自然景观和民族文化为特色的山地旅游区建设，支持荔波、赤水、湄潭、江口、雷山、乌当等市县（区）推进旅游全域化发展示范，加快形成覆盖全省山地旅游全域化发展空间结构。“七区”：黔中山地休闲度假旅游区、黔北山地人文与生态旅游区、黔东南山地民族文化生态旅游区、黔南山地生态文化旅游区、黔东北山地文化生态旅游区、黔西南山地文化景观旅游区、黔西北山地民族文化生态旅游区。“五带”： 贵广高铁山地生态文化旅游带、沪昆高铁贵湘特色旅游带、沪昆高铁贵滇特色旅游带、贵渝高铁特色旅游带、成贵高铁特色旅游带。旅游发展模式亮点：“党建+旅游”新模式：贵州省镇远县坚守生态和发展两条底线，以基层党的建设为核心，以文化引领为重点，不断将“党建+旅游”可持续发展新模式推向全县全域，加快了城乡融合发展步伐，为实现长效脱贫和乡村振兴提供了保障。镇远县步入了“全时间、全空间、全产业、全过程旅游产业体系”全景打造模式，以古城为核心，不断将旅游业辐射到全县各乡镇、村和社区，实施农村村寨整体提升、农村清洁卫生风暴行动等工程，不断夯实基础设施建设。同时，加强了基层党的建设工作，以“支部+合作社+农户”“支部+公司+景区+农户”等模式引领乡村旅游发展，以红色文化为重点，实施了“红色党建十项行动”计划，打造了沿舞阳河百里党建示范长廊，取得了初步成效。“贵州印象”之余庆系列 开启酒+旅游发展新模式：余庆县人民政府与贵州茅台酒厂集团技术开发公司，联合推出了“贵州印象·积善之家，贵州印象·乌江画廊，贵州印象·四在农家，贵州印象·大美余庆”四款酱香型酒产品，开启酒+旅游发展新模式。为实现酒旅一体化的双面发展，充分打造余庆特色旅游品牌，我县借助茅台集团厚重的历史文化和品牌影响力，联合贵州茅台酒厂集团技术开发公司，将酒和旅游相结合，推出了“贵州印象”余庆特色系列酒产品，真正实现了酒旅一体化。贵州梵净山11四川发展规划：《四川省“十三五”旅游业发展规划》提出到2020年，基本建成产业发达、产品丰富、设施完善、服务优良、安全有序、市场竞争力位居全国前列的旅游经济强省和世界重要旅游目的地。发展布局：紧扣国家主体功能区规划，围绕国家“一带一路”、长江经济带等战略部署，深入实施全省多点多极支撑发展战略，从产业和空间两个维度，构建全省“511”旅游发展新格局。“5大区域”：持续打造成都平原核心旅游区（成都、德阳、绵阳、遂宁、乐山、雅安、眉山、资阳）、巩固突破川西北旅游区（阿坝、甘孜）、全力拓展川东北旅游区（广元、南充、广安、达州、巴中）、加速开发攀西旅游区（攀枝花、凉山）、加快推进川南旅游区（自贡、泸州、内江、宜宾）。“10大旅游目的地”：大成都国际都市休闲旅游目的地、大峨眉国际度假旅游目的地、大九寨世界遗产旅游目的地、国道318/317川藏世界旅游目的地、大香格里拉—环贡嘎世界高山生态和文化旅游目的地、大香格里拉—环亚丁世界山地旅游目的地、秦巴山地度假旅游目的地、嘉陵江流域文化体验休闲旅游目的地、攀西阳光度假旅游目的地、川南长江流域度假旅游目的地。“10大精品旅游线路”： 构建大熊猫国际生态旅游线、九环世界遗产线、成乐文化生态度假环线、国道318/317川藏最美景观旅游线、香格里拉文化与生态旅游线、蜀道三国文化旅游线、嘉陵江山水人文旅游线、秦巴南国冰雪游线、攀西阳光康养旅游线、长征丰碑红色旅游线10大精品旅游线路。旅游发展模式亮点：川西红旅开启出游新模式：2018年6月，由四川省能源投资集团主办的“中国四川红色旅游发展峰会暨川西红旅启动仪式”在成都隆重举行。旨在落实四川省委、省政府红色旅游创新发展工作会议和“紧密结合‘不忘初心、牢记使命’主题教育，抓好爱国主义教育基地建设，突出典型打造，发挥示范作用”的工作要求，以“新时代、新长征、新四川”为发展主题，全面发挥红色旅游在传承红色基因、讲好改革故事、创新扶贫开发模式、提升旅游供给能力等方面的综合效益。德阳开启“乡村旅游联盟”新模式：2018年7月，由德阳市旅游协会、德阳市广播电视台发起成立德阳市乡村旅游联盟，联盟成员单位成为乡村旅游产业供应链条上的核心组成部分，利用德阳广电媒体矩阵宣传、优质资源共建共享、前沿信息互联互通，创建一个博采众长、融入共享的高品质、高效率、低成本的乡村旅游联盟平台。联盟活动展开后，引起社会各界关注，成为旅游爱好者的乡村游首选，成为德阳旅游新亮点。四川稻城亚丁12重庆发展规划：《重庆市建设国际知名旅游目的地“十三五”规划》提出要建成以“山水之都·美丽重庆”为统领，以三大国际旅游目的地、四条主题精品旅游线、四级目的地体系、七大国际旅游品牌为支撑，城市魅力独特、产品业态丰富、品牌形象卓著、服务功能完善、集散舒适便捷、环境安全友好、主体充满活力的国家旅游中心城市、具有世界吸引力和竞争力的国际知名旅游目的地。发展布局：建成三大国际旅游目的地、四大主题精品旅游线为支撑，多类型、多层级旅游目的地体系，形成特色突出、功能互补、联动发展的旅游发展新格局。“三大国际旅游目的地”：大都市、大三峡、大武陵三大旅游目的地。“四大主题精品旅游线”： 山水重庆都市风情之旅、城市新区休闲度假之旅、渝东北环长江三峡湖光山色之旅、渝东南世外桃源民族风情之旅。旅游发展模式亮点：网红打卡“抖音”新模式：2019年2月12日，抖音发布《2019春节大数据报告》，重庆、西安、成都春节打卡量位居全国前三，重庆排第一。重庆旅游发展需要“要坚持以品牌营销为抓手，创新营销模式” 。重庆市的主要目标是，到2022年全市实现旅游总收入达6800亿元，旅游业增加值占GDP比重达到10%以上，旅游业成为全市综合性战略支柱产业，建成国际知名旅游目的地。山水人文之都—艺术旅行将成重庆旅游新模式：2018年5月，重庆市委书记陈敏尔在重庆市旅游发展大会上指出，全力打造重庆旅游业发展升级版，将文化因素植入景点、打好“人文”牌，让传统文化“活”在当下。作为艺术旅行的先驱探路者与领先品牌，花儿艺术旅行积极响应政府号召，开发了深度体验重庆的艺术旅行产品，将全国高校的艺术师生带到重庆，感受重庆的历史与文化。而重庆作为一个山水人文之城，艺术旅行已经在这里发酵、生根，也逐渐会成为重庆旅游新的亮点。重庆洪崖洞13广西发展规划：《广西壮族自治区旅游业发展“十三五”规划》提出要将广西建成旅游强区，成为全国一流、世界知名的区域性国际旅游目的地和集散地，国家健康养生旅游省，国家全域旅游示范区和国家旅游扶贫示范区。发展布局：构建“一个旅游龙头、两大国际旅游集散地、三大国际旅游目的地、四条旅游发展带、一批特色旅游名县和旅游产业集聚区”的发展框架，大力推进全域旅游。“一个旅游龙头”：桂林。“两大国际旅游集散地”： 南宁、桂林。“三大国际旅游目的地”：桂林国际旅游胜地、北部湾国际旅游度假区、巴马长寿养生国际旅游区。“四条旅游发展带”： 重点建设“桂林—柳州—来宾—南宁—北海、钦州、防城港”南北旅游发展带，重点建设“梧州、贺州—贵港、玉林—柳州、来宾—南宁—崇左、百色、河池”东西（西江）旅游发展带，积极培育“防城港—崇左—百色”边关风情旅游发展带，积极培育“广州—贺州—桂林—贵阳”粤桂黔旅游发展带。旅游发展模式亮点：创新“交通+旅游”发展新模式：2018年11月29日，由交通运输部、文化和旅游部联合主办的全国运输服务与旅游融合发展现场会在桂林举行，更是为交通运输大发展、旅游大提质注入了新动力。根据自治区党委、政府的指示精神，我区将继续推动交通运输与旅游高质量融合发展，努力打通旅游交通的“最后一公里”，满足游客出行多元化需求，加快推动全域旅游发展。“广西边海国家风景道”模式：2018年12月18日，由广西壮族自治区文化和旅游厅（以下简称广西文化和旅游厅）主办的2018“广西边海国家风景道线上发布仪式”隆重启幕。广西边海国家风景道的设置，带动广西边关风情旅游带的建设，推动5市23县的发展，让广西边境线呈现出“兴边、富边、固边”的边境繁荣、边民富裕、民族团结、睦邻友好的景象。广西三江县程阳风雨桥14广东发展规划：《广东省“十三五”旅游业发展规划》提出要打造世界级旅游休闲目的地基本建成。以商贸会展、岭南文化、滨海风光和休闲度假为特色，旅游服务设施、经营管理水平、服务质量与国际通行的旅游标准全面接轨，产业规模、产业竞争力、综合效益达到国际旅游先进水平，建成具有世界影响力的旅游目的地和海上丝绸之路旅游核心门户。发展布局：无旅游发展模式亮点：广州试水“机票+邮轮”旅游发展新模式：在广州市旅游局的推动下，亚洲邮轮巨头云顶邮轮集团与亚洲机队规模最大航空公司中国南方航空股份有限公司（下称“南航”）在广州正式达成战略合作协议，双方将联手开拓“机票+邮轮+旅游”的发展新模式，助力打造广州成为世界级邮轮母港及旅游中心。开拓“机票+邮轮+旅游”的创新模式，推出“飞机舱门对接邮轮舱门”创新玩法，让国内及国际游客更加方便自在来到广州参加邮轮游，进一步助推广州成为国内乃至国际著名的邮轮旅游目的地。广东多地开启“高铁+旅游”新模式：广深港高铁的开通将推动粤港澳大湾区旅游经济一体化发展，进而加速背后大旅游、大消费格局的构建。从高速公路来看，仅2017年广东就新建成7条共655公里高速公路，高速公路通车里程达8338公里，连续4年居全国第一。广东省旅游局指出，这直接带旺了今年国庆省内自驾旅游市场，汽车出行占比升至43.0%。而在高铁方面，随着武广、厦深、贵广等线路的开通，早已在广东旅游经济发展中扮演着加速器的作用。2016年春节黄金周广东旅游局就曾指出，上述高铁开通后对广东旅游业产生明显带动作用，高铁占公共交通出行60.49%。值得注意的是，这一比重随着近年广东省内城际轨道、高铁进一步延伸有更进一步提升。广铁集团的数据显示，9月28日-10月7日，广铁集团通过高铁一共发送旅客1310万人次（包括城际铁路），占比首次达到七成。广东第一峰15海南发展规划：《海南省旅游发展总体规划(2017-2030)》提出以海南国际旅游岛建设为总抓手，加快提升以旅游业为龙头的现代服务业，走“旅游+”融合发展道路，确立打造世界一流的国际旅游目的地总体定位。实施国际化、“旅游+”、陆海统筹、改革创新战略，实现“海南与全国同步建成小康社会，基本建成国际旅游岛，谱写美丽中国海南篇章”三大目标，真正把海南建设成为“全省人民的幸福家园、中华民族的四季花园、中外游客的度假天堂”，助推“美好新海南”目标实现。近期以中国旅游业改革创新试验区、国际旅游岛建设、全域旅游示范省创建建设为目标，中期以建成世界一流的海岛休闲度假旅游胜地为目标，远期将海南打造成世界一流的国际旅游目的地。发展布局：坚持“陆海统筹、生态优先、空间优化、重点引领”布局理念，构筑“两圈、四组团”旅游空间布局。“两圈”：海澄文一体化综合经济圈、大三亚旅游经济圈。“四组团”： 东部康养旅游组团、西部山海旅游组团、中部雨林旅游组团、三沙海洋旅游组团。旅游发展模式亮点：海南节庆旅游成文旅融合新模式：2018年，海南相继举办海南国际旅游岛欢乐节、琼海塔洋农夫市集、第二届三亚国际音乐节等节庆，以欢乐节为代表的节庆旅游，凭借着丰富的内容和多元的元素，正在成为海南文旅融合的新模式、新亮点。土味乡村农家三游合一创建海南旅游发展新模式：近年来，海南省在 “乡村深度游”方面下足功夫，不再是单纯的游玩景区，更注重与体验当地的民俗文化饮食等的扶贫旅游。把乡村风光游、农家游、土味餐饮游、采摘游和扶贫游融合在一起，开创一条海南乡村旅游发展的新模式。海南文昌铜鼓岭风光16粤港澳大湾区发展规划：《粤港澳大湾区发展规划纲要》提出到2022年，粤港澳大湾区综合实力显著增强，粤港澳合作更加深入广泛，区域内生发展动力进一步提升，发展活力充沛、创新能力突出、产业结构优化、要素流动顺畅、生态环境优美的国际一流湾区和世界级城市群框架基本形成。发展布局：坚持极点带动、轴带支撑、辐射周边，推动大中小城市合理分工、功能互补，进一步提高区域发展协调性，促进城乡融合发展，构建结构科学、集约高效的大湾区发展格局。构建极点带动、轴带支撑网络化空间格局：“极点带动”：发挥香港—深圳、广州—佛山、澳门—珠海强强联合的引领带动作用，深化港深、澳珠合作，加快广佛同城化建设，提升整体实力和全球影响力，引领粤港澳大湾区深度参与国际合作。“轴带支撑”：依托以高速铁路、城际铁路和高等级公路为主体的快速交通网络与港口群和机场群，构建区域经济发展轴带，形成主要城市间高效连接的网络化空间格局。更好发挥港珠澳大桥作用，加快建设深（圳）中（山）通道、深（圳）茂（名）铁路等重要交通设施，提高珠江西岸地区发展水平，促进东西两岸协同发展。完善城市群和城镇发展体系：优化提升中心城市。以香港、澳门、广州、深圳四大中心城市作为区域发展的核心引擎，继续发挥比较优势做优做强，增强对周边区域发展的辐射带动作用。辐射带动泛珠三角区域发展：发挥粤港澳大湾区辐射引领作用，统筹珠三角九市与粤东西北地区生产力布局，带动周边地区加快发展。构建以粤港澳大湾区为龙头，以珠江—西江经济带为腹地，带动中南、西南地区发展，辐射东南亚、南亚的重要经济支撑带。旅游发展模式亮点：构建开放型区域协同创新共同体模式：加强科技创新合作。更好发挥内地与香港、澳门科技合作委员会的作用，推动香港、澳门融入国家创新体系、发挥更重要作用。充分发挥粤港澳科技和产业优势，积极吸引和对接全球创新资源，建设开放互通、布局合理的区域创新体系。推进“广州—深圳—香港—澳门”科技创新走廊建设，探索有利于人才、资本、信息、技术等创新要素跨境流动和区域融通的政策举措，共建粤港澳大湾区大数据中心和国际化创新平台。加快国家自主创新示范区与国家双创示范基地、众创空间建设，支持其与香港、澳门建立创新创业交流机制，共享创新创业资源，共同完善创新创业生态，为港澳青年创新创业提供更多机遇和更好条件。鼓励粤港澳企业和科研机构参与国际科技创新合作，共同举办科技创新活动，支持企业到海外设立研发机构和创新孵化基地，鼓励境内外投资者在粤港澳设立研发机构和创新平台。支持依托深圳国家基因库发起设立“一带一路”生命科技促进联盟。鼓励其他地区的高校、科研机构和企业参与大湾区科技创新活动。加强创新基础能力建设。支持重大科技基础设施、重要科研机构和重大创新平台在大湾区布局建设。向港澳有序开放国家在广东建设布局的重大科研基础设施和大型科研仪器。支持粤港澳有关机构积极参与国家科技计划（专项、基金等）。加强应用基础研究，拓展实施国家重大科技项目。支持将粤港澳深化创新体制机制改革的相关举措纳入全面创新改革试验。加强产学研深度融合。建立以企业为主体、市场为导向、产学研深度融合的技术创新体系，支持粤港澳企业、高校、科研院所共建高水平的协同创新平台，推动科技成果转化。实施粤港澳科技创新合作发展计划和粤港联合创新资助计划，支持设立粤港澳产学研创新联盟。打造“144小时过境免签”模式：优化珠三角地区“144小时过境免签”政策，便利外国人在大湾区旅游观光。支持香港成为国际城市旅游枢纽及“一程多站”示范核心区，建设多元旅游平台。支持澳门建设世界旅游休闲中心，在澳门成立大湾区城市旅游合作联盟，推进粤港澳共享区域旅游资源，构建大湾区旅游品牌，研发具有创意的旅游产品，共同拓展旅游客源市场，推动旅游休闲提质升级。香港澳门（文章图片来自网络）", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["跟团出门旅游一定要谨防被坑！教你三招完美绕过套路出门在外你会经常遇到各种托，比如卖玉的，卖翡翠的，卖药材的，卖金银珠宝的，都有托，有很多托的表演会让你一点痕迹都看不出来，两个人演双簧给你看，或者先和你说话，然后说我要买什么什么，上次买的可好了，这次我还要买什么什么的，你都不要相信，出去旅游我的建议就是买点纪念品就行了，不要买太多没必要的东西，当时脑子一热，回家没有不后悔的。导游带游客会有很多套路，先礼后兵，软硬兼施，死缠烂打，软磨硬泡，威逼利诱，都是他们谋生的手段，不要相信他们，你只买你想买的，需要的。我们是法制社会，他怎样不了你的。如果报团价格很低，东西又都贵的离谱，也不是你想买的，你可以考虑给导游一点小费，这样就完美了，大家都没有意见。出去玩，自由行的时候，我们喜欢打车的时候问司机，哪的东西好吃啊，他说我知道我拉着你去吧，哪哪的海鲜很好吃，结果去了之后就贵出好几倍比普通店。景点周边的饭店，都是给司机提成的，所以千万不要相信。现在互联网时代，你可以下载一个美团，或者高德地图之类，一查就好了，再有，自由行尽量不要暴露自己游客身份。最后叮嘱一下各位亲，我们出来旅游是为了开开心心的，一定要注意安全，不要冒险，不要轻信，不要盲目，自然会收获一个美好的旅程，小忆祝您旅途愉快，喜欢我就关注我吧，爱旅游爱生活，我是旅忆！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["太白山春日乐活节，199起，住星级酒店，享双人养生温泉四季轮回，生生不息又到了繁花盛开的季节像落下百里胭脂云的桃花花开浪漫风中舞的油菜花幽香艳丽的樱花.....色彩斑斓的花令人如痴如醉让人目不暇接初春，大地一派生机盎然约上三两好友去踏青赏花，岂不快哉！不必远行，就在太白山这里蕴藏着一个意想不到的春天森心同乐，身心快活双人泡汤+住宿199起太白山春意正当时！十里桃花灼灼其华连片紫荆明艳绚丽积雪未消皑皑茫茫山下赏花，山上赏雪雪白与花红碰撞的惊鸿之美展现着冬的秀丽和春的绚烂放眼望去，整个太白山如同被打翻的染缸颜色随意，姿态撩人风吹来时，花浪起伏，如海洋一般广阔似大海波涛翻滚，阳光下，静看花开蓝蓝的天空，满眼粉嫩蜂媒蝶使，馨香弥漫处处焕发奔放、自由令人神往的勃勃生机，宛若人间仙境太白山春意如此撩人3月31前还有优惠可享哦太白山门票仅需45元（景交车30元）赏太白山美景，住特惠酒店泡千年养生温泉、享特级服务环境优美、景色秀丽、空气清新199起给自己一个炒鸡赞度假体验~多个酒店，总有一个适合你~青园山庄山水树林，亲近自然青园山庄位于太白山国度森林公园入口处这里山环水绕，古木葱郁，风光如画山庄以端庄典雅、温馨舒适的新中式装修风格重新面向宾客拥有高中档客房餐饮、温泉、会议室配套设施齐全温泉水温常年保持在60℃左右水中含有钾、钠、镁、铁钙、碘等多种元素首创的温泉死海漂浮浴会让你领会到漫游太空的感觉优质的地热矿泉水，可使你祛病强身酒店名称：青园山庄价格：199含双早双温泉房型：标准间一晚购买时间：3月21日-4月7日使用时间：3月21日-6月30日温馨提示：国家法定节假日需在前台加40鸿渐境悦度假酒店屋顶星空温泉，浪漫你的夜太白山境悦酒店是中国首家周文化为主题精品度假酒店秉承境随意，悦清心的理念融入太白山民俗文化注重在文化体验中看山玩水酒店打造西安秦岭首家屋顶露天温泉屋面经营特色SPA引入映象禅悦养生理疗品牌特色五行露天汤池装修风格以田园风光及日式风格结合为主泡300平米看山露台、屋面经营特色SPA一对一的私人旅游路线定制服务为特色打造中国首家全温泉养生度假方案实现自由归心生活酒店名称：太白山境悦酒店价格：239元含双早双温泉房型：标准间一晚购买时间：3月21日-4月7日使用时间：3月21日-6月30日温馨提示：国家法定节假日不可使用美佳酒店独享私密汤池，专属你的浪漫美佳温泉酒店以汉唐风格为主题，倡导温泉养生理念让你远离城市喧嚣，尽享大自然之美一万多㎡的温泉池区，27个特色温泉池原生态区、养生文化区中药泡浴区、石泉区…大小不一，功能各异纯天然自涌温泉，水中含有钾纳、镁、铁、钙、碘等多种元素舒筋活血~养颜养肤~美佳温泉酒店拥有豪华标准客房105间房间拥有全方位的美景视线从内至外尽显豪华舒适房间均有落地窗户，临窗眺望可尽览温泉池区与太白山之景四星级的客房设施+个性化贴身服务想您所想，无微不至酒店名称：美佳温泉酒店价格：299含双早双温泉房型：标准间一晚购买时间：3月21日-4月7日使用时间：3月21日-6月30日温馨提示：国家法定节假日需前往前台加100御龙湾温泉酒店五星级酒店标准，奢享至尊服务太白山御龙湾温泉秉承经典温泉文化倡导温泉养生新理念以“引领温泉时尚，构建康养社区创新生活模式”为使命倾力打造中国温泉旅游知名品牌御龙湾温泉以完善的设施和优质的服务为社会各界朋友提供温泉旅游养生度假的最佳选择酒店客房全部按照五星标准精装修超大空间两面采光宽幅落地窗和宽大的观景台舒适空间与自然元素相得益彰客房装饰风格独到、返璞归真舒适客房，为您带走一身倦意静享一晚酣甜美梦酒店名称：御龙湾温泉酒店价格：周内299，周末399元（不含双早温泉）房型：标准间一晚购买时间：即日起-5月31日使用时间：即日起-5月31日温馨提示：国家法定节假日不可用太白山春日乐活节森心同乐，身心快活双人泡汤+住宿199起上嗨柚旅行，享特惠酒店限时抢购哦~出行路线西安方向西宝高速至太白山收费站出（约100公里），沿法汤路向南16公里即可到达。西安绕城高速上西汉高速涝峪口驶出，沿关中旅游环线向西太白山方向即可到达。宝鸡方向西宝高速至太白山收费站出（约80公里），沿法汤路向南16公里即可到达。机场方向沿机场高速西安绕城方向行驶连霍高速（西宝段），太白山出口驶出，沿法汤路向南行驶16公里即可到达。旅游大巴西安：西安汽车站（火车站对面）乘坐太白山旅游专线到达游客服务中心。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["不到长城非好汉，到了长城才没有遗憾呢又到了春分时节。在春暖花开之际，万物复苏时，该去北京的周边游一游了。长城就是一个很好的选择。北京周边有几个可供游览的开放长城景区，都可以去看看哦。八达岭长城八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。同时八达岭长城也是明长城对外向游客开放的最早地段，因此很多来北京的游客去长城的首选就是八达岭了。八达岭四季景色各有不同，清明时节前后去，刚好可以看到漫山谷的花海。图为和谐号穿越居庸关花海。从八达岭长城俯瞰，更不是一个美字来形容了。居庸关长城居庸关长城位于北京昌平区内，相传秦始皇修筑长城时，将囚犯、士卒和强征来的民夫徙居于此，后取“徙居庸徒”之意，故名居庸关。居庸关形势险要，自古为兵家必争之地，它有南北两个关口，南名“南口”，北称“居庸关”。居庸关两旁山势雄奇，中间有长达18公里的溪谷，俗称“关沟”。这里清流萦绕、翠峰重叠、花木郁茂、山鸟争鸣，被列为“燕京八景”之一。司马台长城司马台长城位于北京市密云区北部的古北口镇司马台村北，紧邻古北水镇，司马台长城的城墙依险峻山势而筑，并以奇、特、险著称于世。司司马台长城被司马台水库分为东西两段。东段有美人楼16座，西段有英雄骨灰楼18座。中国著名古建筑学家罗哲文曾评价“中国长城是世界之最,司马台长城堪称中国长城之最。”司马台长城距离市区稍微远了一些，不过可以顺道去一趟古北水镇，也是不错的选择哦。慕田峪长城慕田峪长城位于北京市怀柔区，其历史悠久，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。此段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要冲，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。慕田峪长城挨着红螺寺、雁栖湖等景区。箭扣长城箭扣长城位于京郊怀柔区西北的八道河乡境内，海拔1141米，距怀柔县城约30公里，山势非常富于变化，险峰断崖之上的长城也显得更加雄奇险要。箭扣长城因整段长城蜿蜒呈W 状，形如满弓扣箭而得名。箭扣长城是明代万里长城最著名的险段之一，是近年来各种长城画册上镜率最高的一段，向来是长城摄影的热点。登上箭扣，还可以观赏龙潭和古长城砖窑遗址。山脚下平地泉水奔涌泉水汇集成潭，“潭中鱼可百许头，皆若空游无所依”，这里的鱼指的就是著名的虹鳟鱼。来到怀柔，除了登长城外，还可以顺道品尝怀柔的虹鳟鱼哦。金山岭长城金山岭长城位于河北省承德市滦平县，是摄影爱好者的天堂。金山岭长城是现保存最完好的一段明长城，被专家称之为明长城之精华。依山设险、凭水置塞，雄城起伏似钢墙铁壁。雕楼林立，如甲兵护卫，“一夫当关，万夫莫开”，以其视野开阔、敌楼密集、建筑防御体系功能奇特而著称于世。站在长城之上，无不感慨我们民族之伟大，历史之悠久，万里山河之雄伟。不到长城非好汉，来到长城才不会遗憾呢！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["去柬埔寨旅游安全吗如果你在柬埔寨待的时间长了，一会养成一个习惯就是背包要挂在胸前 ，双手环抱在背包上，你也许会奇怪何必这么小心。是的，柬埔寨治安不太好，在金边、西港有很多飞车党的存在，虽然近几年当地政府加强了干预力度，但依然有极个别存在或者说柬埔寨早已给人们留下了“危险”的印象，用中国一句老话讲就是”一块臭肉，坏了一锅汤”在柬埔寨通用2种货币，一是美金，二是柬埔寨的币瑞尔，最好在国内换好美金(一定要足够)，国内换大概6.3左右，在柬埔寨换汇率高不合适。柬币完全不用考虑，花美金就行柬币面值有100、500、1000、2000、5000、10000、20000、50000你只需要知道：1美金=4000瑞尔就行了必备行李防晒必备首推安耐晒金瓶，女生一定要带把遮阳伞，如果你不想变黑的话柬埔寨离赤道近，一年四季都是夏天，气温都在35度左右，家里夏天跟这根本没法比，他是晒的都接受不了，上午大概10点之后就开始热的不行不行的了，下午1点-3点左右都是高温，7点左右天就差不多全黑了 。芦荟胶、面膜去西港玩水的话 必定会被晒伤 女孩子可能还好点 抹防晒的话没那么严重，男孩子就惨了，我男票出海玩了一天之后，整个人都变成红的了，晚上皮肤都一直发烫，那天住在海边边上还没有卖东西的就疼着睡了一晚上 第二天找到超市买的芦荟胶。抹上之后很快就不疼了，也不红了。为了以防万一，最好在家带一大碗，便宜又好用。女生补水面膜和美白面膜个带一半，每天正常补水就好，美白是晒后一定要补完水在敷一帖美白的。柬埔寨面膜我觉得特别少，韩国和日本的面膜都是老款，买不到当红的面膜介意的最好在家带好民族风衣服到暹粒吴哥玩的时候可以穿，那边多是那种古建筑，最好穿个红色的 天气特别的好 特别显气质在柬埔寨买也可以 但是我觉得样式不太好看 挺一般的 不过好在便宜.....小食品这边中国的东西几乎都是翻一倍，你会发现你买啥你都不敢拿之前来不知道为啥特别想吃康师傅泡面中央市场有一条街全是中国人开的超市饭馆，但是东西很贵，如果有啥特别想吃的带一两个或者干脆回家再吃吧口罩这个因人而异，金边这边灰尘比较大 这个国家重工业几乎没有 有些道路还是土的地 城市中心还好点柬埔寨属于正在建设当中 会有不少大车运输东西 尘土比较大到柬埔寨必买的东西蚊虫叮咬药膏柬埔寨蚊子特别多 而且挺毒的，我现在腿上不下10个包，这的蚊子咬的包特别奇怪，你越挠它包越来越大，最好不要抓破，可以到柬埔寨免税店购一个药膏，好像是分三种颜色：绿红那个不知道啥颜色了。红的是属于中间效果，味道比绿色浓也比绿色来的快点 ，建议买红色。也有很多人用泰国的药膏 也可以到柬埔寨可以吃的水果1.芒果：白菜价，特别甜和家里买的根本没法比(但别在景点买，贵不说芒果还特别硬、酸)2.菠萝：同样也是白菜价可以让他们给你切好 他们切菠萝的方式特别好玩3.红毛丹：也不算贵，我叫他刺刺球酸酸甜甜的，这个在中国只有三亚产东南亚特产 在这你可以敞怀吃4.香蕉：这里的也是白菜价小芝麻蕉特别好吃5.西瓜：这里的西瓜按个卖挑好的特别甜 挑不好就悲催了 熟大过劲了 她这的西瓜没有太大的 都是小的6.菠萝蜜：不造价钱买过一次 我不愿意吃这个味 我男票的弟弟爱吃说特别好吃 爱吃的可以尝尝 哪都有卖的7.蛇果：不会吃也没买过 不造价钱8.榴莲：一直想尝试国内很贵 在这应该不是太贵9.柠檬：这的柠檬偏甜有一点酸 我都是直接切完直接吃 一点都不会酸。这的柠檬大多都是青檬 柬埔寨人喜欢买小小的青柠 吃东西挤在上边柠檬水还有一些我都叫不出来名字的水果，也没敢尝试 你们可以尝试下在这千万不要买草莓葡萄在这这俩特别贵6.出门交通工具这里摩托车居多，你会看到成群结队的摩托车大军一般旅游出门都做tutu车 有的tutu车还会说几句中文 英文 但是坐车千万要和他们杀价 但是要给合理哦，如果想要了解更多旅游资讯欢迎关注我的公众平台", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["迷笛音乐节露营攻略我上一次去迷笛露营还是几年前的事儿了，近几年去音乐节都是住酒店或者青旅，很多细节已经想不到了，大概想到什么写什么，希望经验还有用。1、帐篷厚度：一般音乐节也不会非要在冰天雪地的时候，所以普通三季帐就可以了。大小：根据人数选择，一般选单双人帐篷（可以并排放2个睡袋）、三四人帐篷（可以并排放4个睡袋）也就可以了，更大的帐篷也有，但是我觉得音乐节背那么大一个帐篷，没必要。人多就分开带帐篷呗。品牌：如果只是音乐节用的话，随便某宝找一家评分高的户外店买就可以了。其他：如果觉得帐篷比较沉，可以考虑租帐篷，我当年营地是可以租帐篷的，不知道现在有没有。再不行就去别人帐篷睡呗，之前就有妹子来找我们问能不能一起住的，在那种场合大家一般有空位不介意加一个人的。2、睡袋厚度：看时间和地点，比如之前有人吐槽过张北草原音乐节，晚上冻死白天热死，我的建议是极寒当然就不必要了，买个普通厚的，如果热了大不了把拉链全拉开。大小：睡袋有多人和单人的，嗯……作为一个单身狗，我表示，你们开心选择就好。Ps个儿高的人买的时候注意睡袋长度。品牌：同上，如果只是音乐节用的话，随便某宝找一家评分高的户外店买就可以了。其他：睡袋我就完全不建议你去租用了，实在来不及买睡袋的话，带个羽绒服也成啊。3、防潮垫厚度：防潮垫有充气垫和野餐垫不同的薄厚，也还是看天气选择，不过我的建议是充气垫比较好。毕竟露营地带很多时候是在草坪什么的，潮气还是比较重的。品牌：同上，如果只是音乐节用的话，随便某宝找一家评分高的户外店买就可以了。其他：防潮垫忘了买/来不及买就……毛毯凑合下？4、洗漱用品这个不用我详细说了吧。5、换洗衣服这个也不用我详细说了吧。6、吃的喝的这个根据你露营的地方看，比如我第一次露营的地儿在顺义奥林匹克公园，得亏带了足够多的吃的。但是后来去贵阳住在花溪湿地公园，出去就随便吃就无所谓了。7、防水的袋子用来放鞋子，晚上鞋子放在帐篷外，但是第二天容易有露水，所以最好用可以开口的防水的袋子遮盖一下。实在不行塑料袋就成。但是，要开口，否则气味太美自行想象。8、水囊水袋水杯入场的时候硬包装瓶装水是不可以入场的，有些地方水杯也是不可以入场的，但是不管哪里软的可以折叠的水袋都是可以入场的，所以带一个呗，反正一家户外店搞定一切。9、充电宝为什么我要把充电宝单独拿出来说呢，因为露营区充电超级超级困难，虽然有所谓的充电区，但是基本排不到，几年过去了不知道现状如何了。我当时的策略是超大容量充电宝充满+去和音乐节里的商铺聊聊借用他们的地方充电。10、其他防晒啊手机啊数据线啊卫生纸啊这些我就不说了，有点生活常识相信都能惦记着。1、音乐节进场之后当天就不能再随意进出了，所以进场的时候要注意带好吃吃喝喝（但是有的音乐节不让带，需要注意）2、有些音乐节不让带雨伞，但是可以带雨衣的。3、露营区我当时是只有凉水的水龙头，条件比较差，大家自行忍受。我们当时是找了个当地的大爷开三轮车带我们去了一个澡堂……4、POGO的时候注意安全，尤其妹子，东西掉了就掉了吧，别捡别捡别捡，可能你自己也被踩了，等大家安静了再说。或者让周围人护一下你，自己别随便在别人开火车跳水POGO的时候低头弯腰捡东西，会被踩的！！5、开场的时候排队超级长，要注意时间。6、舞台之间的距离很远，要注意时间。7、演出并不会完全按照时间表，特别喜欢的乐队一定要注意时间。8、穿铆钉装POGO的都是辣鸡！！大概，就这些？想到什么再补充吧。林一夕2019.3.21", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["宝宝2岁半了，终于可以一起带着出去玩，上海外滩行前准备：因为带着小孩子，为了中转方便要尽量减少行李，但是孩子的必须品太多，精简了几轮，控制到最后一个行李箱+背包。住宿都是提前在网上预定的，住宿基本都是来回对比网站的点评，选了性价比高一些的.拍照设备：单反+手机。 （去类似游乐场的地方带着单反不方便）这个吃相，不做头图，可惜了。哈哈到了上海已经中午了，入住公寓之后，走到旁边来福士商场吃了一顿日料，补充一下体能。一楼大厅里有电玩展览，小伙体验了下跳舞机这次出去玩一直在纠结是开车，还是坐车出去，临出发的时候，还在纠结这个问题，后来还是觉得开车更方便一点，首先小孩的东西比较多，而且我家宝宝要是在坐在一个地方太久，肯定会不耐烦，到时候在车上吵到别人，就比较尴尬了，但是自己开车的话，车里空间比较大，也会舒适点，就算不耐烦，也不会吵到别人，这点其实是我考虑最多的，再加上宝宝坐车容易睡觉，睡在车上总归要舒服点，毕竟荣威i6的后排还是比较宽敞的，平躺着睡也够大了。2.0的排量，加速很快，不管是走高速，还是平常上下班代步，动力都是绝对够用了。从家里到上海，150公里左右，大部分都是走的高速，说实话i6在省油这点上，真的没得说，我高速上看了下油耗，平均差不多只有5个油左右，到了上海后，路上车比较多，开的也比较慢，油耗一直在6-7左右，其实按油耗来说的话，开车比坐高铁的来回的路费要省很多，也方便很多。大屏看导航很方便，每次儿子坐在车上都喜欢点这个大屏。饭后，向北走不远就是火爆的 南京 路步行街，顺着 南京 路步行街一直走到头，就到了外滩。不用担心迷路，会有很多的路标！外滩风很大，注意备件厚外套。好不容易找到个没有人的地方照相！对机器人展馆的兴趣最浓，来回看了好几遍，有机器人跳舞，弹钢琴，玩魔方，机器人画画，射箭。。。。。。，孩子看得很认真！他说长大后要穿这个衣服上月亮上看星星！上海 科技馆比较适合孩子游玩，大概得玩大半天时间，门票是60元，里面大致有动物乐园（假的动物）、蜘蛛展、计算机发展、机器人展、人体奥秘、航天展、儿童乐园等等，设备有的比较老旧，只能唬唬小孩子！ 但是孩子很开心！他说这些动物都是假的，没有意思。第二天去了上海城隍庙，难得没有高楼大厦的地方，主要逛了下小吃街。这个灌汤包很有名，但感觉咋好吃，但是那种小煎包推荐，很好吃！走到哪，看到玩具就迈不开脚了。这次出去玩，总体来说都比较完美，孩子也很高兴，希望等下次放假还能带着孩子老婆一起自驾游。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【乡村旅游】乡村旅游发展路径探析：政策利好背景下，如何抓住机遇？随着一系列新政的密集出台，乡村振兴正在迎来最好的历史机遇，发展速度前所未有。与之同时，逆城市化、景区变革与精准扶贫还为乡村旅游提供了不同的发展路径。号角已然吹响，乡村振兴未来机会有哪些？根据国家旅游局统计材料，2016年全国乡村游达到24亿人次，旅游收入4800亿元。而2017年全国乡村旅游达25亿人次 , 旅游消费规模超过1.4万亿元,旅游成为扶贫和富民新渠道。乡村旅游也是我国旅游投资的热点领域之一。2016年，全国乡村旅游类产品实际完成投资3856亿元，同比增长47.6%。截至目前，全国共创建休闲农业和乡村旅游示范县328个，推介中国美丽休闲乡村370个。「 国内乡村旅游发展历年趋势 」乡村振兴正在以前所未有的速度在大力发展中，国家也为此配套了一系列的新政，新政带来的新机遇值得关注。乡村振兴最新政策机遇1、机构改革，科学把握发展节奏文化和旅游部的部制改革新增了产业发展司、资源开发司，同时保留了非物质文化遗产司，各司职责如下：> > >非物质文化遗产司：拟订非物质文化遗产保护政策和规划并组织实施。组织开展非物质文化遗产保护工作。指导非物质文化遗产调查、记录、确认和建立名录。组织非物质文化遗产研究、宣传和传播工作。> > > 产业发展司：拟订文化产业、旅游产业政策和发展规划并组织实施。指导、促进文化产业相关门类和旅游产业及新型业态发展。推动产业投融资体系建设。促进文化、旅游与相关产业融合发展。指导文化产业园区，基地建设。> > > 资源开发司：承担文化和旅游资源普查、规划、开发和保护。指导、推进全域旅游。指导重点旅游区域、目的地、线路的规划和乡村旅游、休闲度假旅游发展。指导文化和旅游产品创新及开发体系建设。指导国家文化公园建设。承担红色旅游相关工作。自然资源部大部制改革后将国土资源部的职责，国家发展和改革委员会的组织编制主体功能区规划职责，住房和城乡建设部的城乡规划管理职责，水利部的水资源调查和确权登记管理职责，农业部的草原资源调查和确权登记管理职责，国家林业局的森林、湿地等资源调查和确权登记管理职责，国家海洋局的职责，国家测绘地理信息局的职责整合，组建自然资源部。同时增设了国土空间规划局、国土空间用途管制司。【政策解读】① 绝大多数乡村旅游开发涉农、涉水、涉林，部分涉海、涉湿地、涉草原，部制改革后，审批管理权限集中，对项目的加速推进和连续性监管，保障项目的合法合规与可持续运作，起到积极作用。② 在乡村旅游的开发过程中，除了土地价值的挖掘更关注在地文化是否传承与延展，强调文化自信，避免急功近利，实得资源开发有内涵，有品质。③ 产业司和资源司的设立为乡村开发中资源变资产，资产做资本的过程更谨慎也更稳健。④ 国土空间规划和空间用途管制职能的单列，体现了生态文明、多规合一背景下，国家国土空间的统一协同。将进一步避免监管漏洞，实现项目与当地生态的和谐共荣，永续发展。2、土地新政提升场景空间价值> > > 17年8月国家国土资源部颁布《利用集体建设用地建设租赁住房试点方案》，为增加租赁住房供应，缓解住房供需矛盾，构建购租并举的住房体系，建立健全房地产平稳健康发展长效机制，国土资源部会同住房和城乡建设部，根据地方自愿，确定第一批在北京、上海、沈阳等13个城市开展利用集体建设用地建设租赁住房试点。> > > 18年3月国家自然资源部颁布《跨省域补充耕地国家统筹管理办法》，是指耕地后备资源丰富省份向耕地后备资源严重匮乏的直辖市或补充耕地能力严重不足的省，补充耕地任务的行为。此项跨省域补充耕地资金，全部用于：巩固脱贫攻坚成果和支持实施乡村振兴战略。> > > 18年7月浙江省办公厅颁布《关于做好低丘缓坡开发利用推进生态“坡地村镇”建设的若干意见》，提出实现“多规合一”、精细用地；点状布局、垂直开发；征转分离、分类管理点面结合，差别供地。> > > 18年8月国家自然资源部颁布《关于做好占用永久基本农田重大建设项目用地预审的通知》，明确了只有机场、铁路、公路、能源类、水利类及国务院批准的外均严禁占用。【政策解读】① 土地政策的调整，使得土地的使用坪效将增加，土地的监管更严格。② 耕地资源的总量控制，跨省调剂，会更优于率先发展乡村旅游的区域，同时针对不同区域的土地属性采用不同的开发策略。便于在保护的同时集中资源探索新品类。③ 集体用地的租赁试点，进一步释放存量土地的使用权价值，为都市近郊的乡村永居提供可能，为乡创空间提供保障。④ 坡地政策、点供等更灵活的土地方针能让旅游资产的轻重配比更灵活。同时在产品层面将未来可期形成更多因地制宜的惊艳之作。3、发力基建，纵深乡村旅游界面2018年7月，中央政治局会议明确提出“把补短板作为当前深化供给侧结构性改革的重点任务，加大基础设施领域补短板的力度，增强创新力、发展新动能，打通去产能制度梗阻，降低企业成本。要实施好乡村振兴略。”东部，浙江省率先提出“大通道建设”，今后五年（2018-2022年），浙江将重点推进大通道建设重点项目70项，估算总投资约1万亿元，五年计划完成投资约7500亿元。除财政投资外，浙江将采取多种融资方式，吸引民间资本进入交通建设领域。西部，一场基础设施的建设热潮也已带动，川藏铁路工程应声启动。【政策解读】乡村旅游大部分地区目前最为缺乏的发展要素就是基础设施薄弱，交通条件差。而这一鼓励政策出台，为乡村旅游与乡村振兴提供了基础设施的保障，并将极大地增加乡村旅游目的地的可达性，为乡村振兴解决一大困境，推动乡村旅游发展。乡村旅游当前发展路径政策利好的背景下，如何抓住机遇发展乡村振兴？不同类型的乡村将对应不同的发展路径。以下具体分析：以乡村场景的发生地来分类——可分为城郊型乡村、景区依托型乡村和偏远村寨型乡村。1、城郊型乡村：逆城市化带来的人口转移需求，让城郊型乡村成为都市人的新生活空间。随着城市规模扩张，越来越多城市近郊成为城市新区，而原先的城市远郊乡村则成为了毗邻主城的近郊区，借助轨道交通的大力发展，许多城郊村已经进入都市人的通勤范畴。随着产业新城人口的不断导入，城中心生活成本越来越高，不少城市居民选择安居城郊乡村空间，包括自有物业和租房的永居形式。随着集体用地租赁试点的推广，这一类乡村未来将会涌入更多的新村民，并将逐步形成社区型、商圈型新型乡村空间结构。这也是典型的逆城市化现象。这一类资源区位优势明显，基础设施也相对完善，投资回报效应良好，可采用多种方式进行融资及投资开发。开发策略层面，以田园理想与社区建设为出发点，让乡村变社区、民宿变居所、游客变创客、变居民，居住空间+商业空间+休闲空间的有机组合，部分区域甚至可以实现办公空间的一并融合，成为释放租赁产权的使用价值引入可嫁接乡村元素和乡村场景的都市消费业态，构建针对年轻人尤其是亲子家庭的常态化消费空间和部分人的长居空间，同时关注养老市场，形成老年都市人口的转移空间，发展涉老配套，形成采菊东篱下般的都市桃源安养场景，打造宜游、宜居、宜业的新空间。2、景区依托型乡村：景区门票政策性下调的背景下，景村融合构建新消费增长极成为趋势。目前景区存在的几个普遍现象：产品结构现状不能满足日益增长的自由行，尤其是年轻一代的旅游消费需求；景区淡旺季明显、夜间游览产品不足；景区的消费主要停留在白天，夜间产品仍然十分不足，许多景区留不住游客过夜；随着门票价格的政策性下调，景区必须彻底打破门票经济的依赖度，需构建新的消费增长极。目前国家5A级的大部分景区内及周边存在丰富且优质的乡村旅游资源，有景中村、景边村，景区及其周边的乡村资源就为其提供了很好的增量空间和消费场景，同时这样的乡村资源又具备了天然的人流基础和享受景区的基础设施配套。这样的二者结合发展，必然会形成共振效应。作为存量景区的再升级与乡村振兴的共振发展，从投资开发层面可以采用以下三种方式进行投资开发：直接投资方式——即直接资金投资建设运营并自持。文旅产业基金投资方式——将景区的增量部分（以景中村、景边村带入部分景区其他新增项目）独立构建资产包，用基金的运作方式释放资金使用坪效，通过架构设计、短周期建设与运营可实现包括未来独立上市在内的良性退出可能。「 乡村产业基金投资运营四部曲 」ABS方式——通过景区存量项目的收益增长预期为保证，用此作为融资工具，通过建设运营实现项目营收并完成资金的良性循环。开发策略层面：▧ 补充景区的住宿形态和多元业态，提升住宿品质与吸引物特色。利用景区村落的风貌相对完整，体量相对不大的特点，集中引入民宿品牌和民宿共享空间（如网红美食、沉浸式演艺、文化书店、文创空间等）并在此基础上运作特色市集，构建特色宿集。形成集多个民宿品牌和多个不同业态的网红店及丰富多元的市集场景构建的景中村/景边村新风貌。「 网红乡村生活空间矩阵 」▧ 优化大景区的旅游动线，适时引入特色交通，实现村落和主景区间的串联，并丰富景区动线。使交通成为特色体验，让特色交通（如索道、电瓶车、空铁、地缆、小火车、摆渡船行、空中观光）成为景区收入的新增长极。▧ 丰富景区夜间活动与内容。利用景区及周边的村落资源打造不限于夜间实景演艺、灯光秀、民俗体验等夜间旅游产品与活动。▧ 通过在地文化挖掘，打造景区的自有IP，利用乡村场景延展自有IP的内容与产品，如营地教育、亲子主题乐园等。同时也可以引入知名动漫、影视IP等进行乡村赋能。3、偏远村寨型乡村：精准扶贫的重要手段就是发展乡村旅游。偏远村寨型乡村具有的特点是自然风景绝佳、交通可达性弱、基础设施差。而拥有独特景观还保留原始人文风貌的，大多又为历史文化保护名村。一般这类型的乡村建筑体量不大，几乎没有可建设用地指标，很难形成大规模开发，往往知名度也较低，没有现成旅游流量，营销从零开始，属于仍待开发的美玉。随着国家精准扶贫政策的进一步深入，又明确提出了大力弥补基础设施建设薄弱的缺口，使得这些乡村资源的可达性进一步提升。这一类乡村资源的开发地区通常财政收入较低、政府负债率较高，开发资金主要来源于扶贫基金、公益基金的划拨或者长周期的产业基金。同时也可以考虑与短周期项目打包运作，以对冲收益风险。「 中国传统村落分布 」开发策略层面，宜精不宜大。一般采用点状开发、嵌入式开发的方式，适合导入的产品是引爆性、话题型的、具备顺势传播效应的：可以是特色到极致的非标住宿单品，如野奢类孤品；可以是音乐会、户外赛事等瞬时流量较大的节事活动。另一个重要发展导向是，大力开发以在地农产品与当地非遗为特色的文创衍生品，开发自然教育类产品，将乡村旅游产品当做是当地乡村风物的展示台、传播机和售货亭，并借助乡村旅游的形式最终让他们走出偏远村寨。探索村庄变景区、农民变股民、闲宅变民宿的乡村新型机制，延续乡村生活传统，改变乡村生活方式，创新乡村生活风潮。留住乡愁，惠及乡民，构建美丽，创造幸福。乡村振兴的号角已然吹响，乡村振兴的发展任重道远。来源于丨大地风景编辑|南山有酒 审核丨蔡旭科往期精彩回顾1、【故事】把花牛存放1月，就像醇酒窖藏了三年2、今日闲聊，作为清水的新农人、电商人，告诉我你想学啥？3、【爆款】寻野猪肉之路——点击此篇文章，不迷路4、【微商也可以学】把客户抓疼了叫出声，才知道客户是不是你的客户。5、【资讯】新浪四项行动助力脱贫攻坚（图文+视频）版权声明：清水电商公众号尊重与保护知识产权，部分内容转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息。未用于任何商业用途，除非确实无法确认，我们都会注明来源。若涉及版权，烦请联系我们，与您共同协商解决。联系方式：1062307736@qq.com。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["日照这处海上桃源，正美得像个童话仙境！是一座让人着迷的城市海的气息弥漫了一年四季趁阳光正好，微风不燥沿着城市繁华的轨迹一路向南探寻这处独特静美的好去处去听听海风带来春天的呢喃低语去看看海浪留下海洋的丰厚馈赠金沙岛的海是华丽的，是壮阔的，是丰饶的更是浪漫舒适的海滩、风车、椰子树恍如置身马尔代夫即使是旺季也不像其他海水浴场人潮拥挤如同“下饺子”这里，可以独享一段慢时光这里的沙子呈现浅金色踩上去柔软舒服舒适感极好这里是天然的海滨浴场同时，也适宜在此扎营夜宿设有露营区和创意客房区夜里听海浪，吹海风晨起看海上日出“海誓山盟”携手与最爱的人在蓝天大海的见证下举办一场浪漫的海边婚礼绝对是大多数新娘从儿时就对婚礼的渴望在这里遇到波澜壮阔的大海和最璀璨的星光一定要来呀！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["自驾到福建，这里有美丽的滩涂也有地道沙县美食！马銮湾是东山岛不可错过的一个海滩，是东山最大的两个海滩之一，而另外一个海滩是金銮湾了。来说说这个马銮湾，马銮湾呈月牙形镶嵌在东山岛东部，首尾相连着，整个海滩比较宽阔，海水也是比较干净，这里的沙子是细沙，踩上去软软的很舒服。在这里看夕阳，能看到整个海滩一片惊慌，非常壮观也非常适合拍照海。在这个时候，你可以静静地坐在沙滩上看落日消失，或躺在沙滩上享受夕阳余光的沐浴、或在沙滩上漫步......东山岛马銮湾海滩三坊七巷位于福州，这里由三个坊、七条巷和一条中轴街肆组成，因此得名\"三坊七巷\"，是国内现存规模最大，保存较为完整的历史街区，是福州的代表景点，也是中国为数不多的古建筑遗存之一。三坊七巷福建有一个地方的滩涂被誉为\"中国最美滩涂\"，这里是摄影人的天堂，也是各地摄影师的创作基地，这里就是霞浦。镜头下的画面即使由点、线、面构成，可一看成品，却别有一番韵味！▼霞浦滩涂晚霞▼南华又庐，梅州最大的客家民居之一，也是客家保存最完好的古民居之一。这是一座\"十厅九井\"的方形围屋，所以也称做\"十厅九井\"。南华又庐说到小吃，这里就要说说我们开头提到的沙县小吃了！！！小编去沙县一般都是扁食+拌面+蒸饺，小编的同学会多点一份炖罐，没错这就是传说中的沙县\"四件套\"了！恩，那我们再看看沙县当地的菜单是神马样子！说实话我都觉的很多小吃我都没吃过！怎么当地人的菜单上，都是扁肉、烧卖、豆腐丸、春卷...难道这些年，我们吃的都是假沙县？！不过想想也还算合理，毕竟当初沙县小吃火起来还是考广东的小伙伴打出的天下，蒸饺和吨管一般他们会更喜欢一些。现在全国沙县小吃的菜单肯定是根据市场接受度决定的，假如有机会去沙县，小编认真的建议你，一定要试试在别处吃不到的小吃，毕竟真正的沙县小吃，是真的好吃呀~路线里程：2400公里行程节点：广州-东山县-福州-霞浦县-沙县-梅州-广州旅程用时：行车时间6天，推荐7-8天风光指数：★★★★☆最佳出行时间：3-4月春季（其他时间亦可）广州-揭阳-潮州-东山县公里：380km-30km-110km，总里程520km途经路段：S2-S14-S20-S17-S335-G15<预计时间5H>第一天的行程基本都是国道和告诉，路况相当不错，建议尽早出发，中午前感到潮州可以在潮州吃午饭，潮州的美食也是相当多的！值得去的地方1.风动石，天下第一奇石，60元/人。2.九仙山，东南沿海历代的军事要地，又叫水寨大山，78元/人。Day 2 东山县-福州东山县-漳州-泉州-福州公里：150km-130km-180km，总里程450km途经路段：G15<预计时间4H>当日行程全程高速，路况很好，注意测速拍照。沿途美食今晚住在福州，可以游览福州的三坊七巷，平常福州地道美食福州 鼓楼区的老福洲店，有传统名菜南煎肝、荔枝肉、佛跳墙等；安泰黄金广场(近安泰楼)的安泰楼酒家，有地道的福州菜。福州-丹阳-罗源-宁德-下白石-霞浦县公里：55km-20km-27km-27km-42km，总里程170km途经路段：G15015-G15<预计时间1.5H>当日行程全程高速，路况极佳。沿途美食帝景国际酒店附近（步行300米左右）就有一条大排档街，有很多霞浦的海鲜店。霞浦作为一个海边城市，这里的海鲜是非常值得品尝的，现捞现做的鲜美海鲜绝对让你停不下嘴。霞浦滩涂，作为国内值得拍摄的80个绝美圣地之一，是绝对值得一去的霞浦县-福安市-周宁-建瓯-南平-沙县公里：70km-52km-160km-67km-60km，总里程400km途经路段：G15-G1514-G25-G70<预计时间3H>当日行程全程高速，路况极佳，注意会车安全。沿途美食沙县 李纲中路里面的板鸭、扁肉拌面、锅贴煎饺，花椒饼夹肉或笋、豆腐圆汤等非常到位；沙县的老字号沙县庙门扁肉店，里面的芋饺、炸扁肉、扁肉拌面很不错。沙县小吃沙县-永安-上杭-蕉岭-梅州公里：89km-170km-70km-146km，总里程470km途经路段：G25<预计时间4H>当日行程全程高速，路况较好，遵守交通规则，注意跟车距离。沿途美食梅州 梅江区圣山中路客天下旅游产业园客家小镇内有家餐厅名叫客官天下，风味餐厅，推荐里面的梅州腌面、三及第汤；江南三横街新中路中段达兴全猪汤(总店)，还有达兴全猪汤，梅州最好吃的腌面。值得去的地方1.雁南飞，茶田最出名，免费。2.南华又庐，梅州最大的客家民居之一，免费。梅州-兴宁-龙川-河源-广州公里：53km-60km-86km-200km，总里程390km途经路段：G25-G78-G35-S2<预计时间3H>当日行程全程高速，路况极佳。沿途美食广州人早晨最喜欢的事情必定是上茶楼，叹（享受）一下\"一盅两件\"，点心：生滚粥、布拉肠、干蒸、烧麦、蒸包、春卷、糕点等；上下九步行街的陶陶居最有廣州傳統茶居的味道。找一个假期，开上你的爱车，这里有浪漫的东山岛、迷人的霞浦滩涂，如果美景不够吸引你，那你就在来一锤美食！地道沙县小吃让你的身体心灵和胃一起在路上！", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["【遨游北疆】 尝西域特色美食·寻花6日自驾之旅出行天数：6天总公里数：1560.8km行程亮点1.安集海大峡谷：又称红山大峡谷，它是从“现代派抽象画”里流淌出来的河流与峡谷，巨大的高度差简直让每个站在峡谷边的人炫目，却又不自觉被它绚丽多彩的身姿吸住眼球，河谷里蜿蜒流淌的辫状河流，千转百回。峡谷两侧是从上到下依次排开的河流阶地，宛如波涛汹涌的海浪一样扑面而来，充分显示了峡谷阳刚的一面。2.塞里木湖：被誉为“大西洋的最后一滴眼泪”，赛里木湖像一颗璀璨的“蓝宝石”高悬于西天山之间的断陷盆地中，湖中群山环绕，天水相映；隆冬季节赛里木湖瑞雪飞舞，银装素裹，雪涌水凝，葱萃的苍松与洁白的雪被交相辉映，构成一派北国林海雪原的壮阔景色；春夏季节，湖畔广阔的草地上，牧草如茵、黄花遍地、牛羊如云、牧歌悠悠、毡房点点、构成一幅充满诗情画意的古丝路画卷，可以使人们充分领略回归自然的浪漫情怀与寒外独特的民族文化。赛湖长期以来还流传着湖怪、湖心风洞、旋涡与湖底磁场等传说，这给美丽的赛里木湖又蒙上了一层极富想象力的神秘面纱。3.大西沟山花：伊利大西沟座落在霍城县西北的大西沟乡境内，距伊宁市90公里，距县城50公里。沟内河流蜿蜒曲折，夹岸重峦叠峰，山上生长各类野果，以野酸梅、野苹果、野核桃、杏、山楂为多，共有野生果树几十万株。野酸梅是亚洲独有的、唯一分布在伊犁河谷的罕见物种，其学名为樱桃李，属乔木，果实呈圆球形、椭圆形，果实颜色分红、黑、紫、黄四种，味酸甜可食，制成的饮料、果酱具有保健作用。春天，沟内果花烂漫，香气怡人；秋天，漫山红叶绚丽，景色如画。3.霍尔果斯口岸：新疆伊犁霍尔果斯口岸位于素有“塞外江南”之美誉的伊犁河谷谷口，自然条件得天独厚。疆伊犁霍尔果斯口岸周边境内地区物产丰富。新疆伊犁霍尔果斯口岸有丰富的土地资源、生物资源、矿产资源及旅游资源。4.火焰山：新疆吐鲁番火焰山的形成：新疆吐鲁番火焰山是天山东部博格达山坡前山带短小的褶皱，形成于喜马拉雅山运动期间。吐鲁番火焰山山脉的雏形形成于距今1.4亿年前，基本地貌格局形成于距今1.41亿年前，经历了漫长的地质岁月，跨越了侏罗纪、白垩纪和第三纪几个地质年代。 吐鲁番火焰山荒山秃岭，寸草不生。每当盛夏，红日当头，地气蒸腾，焰云缭绕，赭红色的山体形如飞腾的火龙，十分壮观。新疆吐鲁番火焰山是全国最热的地方，夏季最高气温达47.8度，地表最高温度在70度以上。5.坎儿井：是荒漠地区一特殊灌溉系统，普遍于中国新疆吐鲁番地区。坎儿井与万里长城、京杭大运河并称为中国古代三大工程。吐鲁番的坎儿井总数达1100多条，全长约5000公里。坎儿井与万里长城、京杭大运河并称为中国古代三大工程，古称“井渠”。是古代吐鲁番各族劳动群众，根据盆地地理条件、太阳辐射和大气环流的特点，经过长期生产实践创造出来的，是吐鲁番盆地利用地面坡度引用地下水的一种独具特色的地下水利工程。6.葡萄沟：火洲闻名遐尔的“清凉世界”-----葡萄沟，位于吐鲁番市东北13千米的火焰山峡谷中。该沟是一条不太深的切蚀沟，南北长8千米，东西宽约0.5千米，最宽处方可达2千米，一条小溪流贯其间，沟侧沿隙中时有汩汩泉水渗出。沟中绿荫蔽日，满沟全是层层叠叠的葡萄架，花果树木点缀其间，村舍农家错落有致，山坡高处还有许多空心土垒砌专门晾晒葡萄干的“晾房”。葡萄沟现有葡田400公顷，主要种植著名的无核白葡萄、马0、喀什哈尔、黑葡萄、比夹干、梭梭葡萄、紫葡萄等数十个葡萄品种。年产鲜葡萄600万千克，葡萄干300多吨。这里的无核白葡萄干鲜绿晶亮，酸甜可口，在国际市场上享有很高的声誉，被称做“中国绿珍珠”。6.乌鲁木齐：乌鲁木齐历史悠久。“乌鲁木齐”为古准噶尔语，意为“优美的牧场”，是古丝绸之路新北道上的重镇，东西方经济文化的交汇点，中原与西域经济文化的融合处。 乌鲁木齐东地下煤炭储量丰富，有“油海上的煤城”之称。市区有著名的红山、鉴湖、阅微草堂等“八景”，市郊有南山风景区等旅游胜地。//行程安排//D1乌鲁木齐-赛里木湖 545km餐：早宿：赛里木湖酒店行程亮点： 乌鲁木齐—安集海大峡谷—赛里木湖早上从指定地点集合，张贴车标，分发对讲机完毕后出发前往安集海大峡谷，又称红山大峡谷，它是从“现代派抽象画”里流淌出来的河流与峡谷，巨大的高度差简直让每个站在峡谷边的人炫目，却又不自觉被它绚丽多彩的身姿吸住眼球，河谷里蜿蜒流淌的辫状河流，千转百回。峡谷两侧是从上到下依次排开的河流阶地，宛如波涛汹涌的海浪一样扑面而来，充分显示了峡谷阳刚的一面。下午抵达大西洋的最后一滴眼泪—赛里木湖。湖边的羊群，远处的雪山，清澈透底的湖水，一切都是那么自然，连身边经过的每一丝空气都无比清新。晚上入住赛湖酒店。D2赛里木湖-伊宁 64.8km餐：早宿：伊宁酒店行程亮点： 赛湖—大西沟赏花—霍尔果斯口岸贸易—喀赞其民俗—伊宁告别赛湖，经过最美的山间大桥—果子沟大桥感受群山峻岭中的山清水秀，我们前往一个世外桃源般的存在——国家AAAA级景区中华福寿山景区。这里被国家命名为“ 中国野生樱桃李之乡”，景区内以野苹果、野樱桃李、野杏、野山楂、野核桃为主。连绵起伏的山坡，野杏林疏疏密密地遍布其中，山坡的翠绿和杏花的粉红，远处白皑皑的雪山，相映成一幅美丽的画卷。游览结束后乘车然后前往中哈边境霍尔果斯口岸，进入哈萨克斯坦境内中哈免税贸易区“新疆的奥特莱斯城”参观，在里面您可以见到来自世界各国的商品。下午前往伊宁市喀赞其民俗旅游区是北疆唯一一个以维吾尔族民族风情为主体的大型原生态人文景区，因为它是伊犁城市形象的窗口，同时也是民族风情的真实写照，它涵盖了厚重的维吾尔族文化，又不失北疆维吾尔民族独特的民风民情。晚上入住伊宁市酒店。D3伊宁-巩乃斯 193km餐：早宿：巩乃斯酒店行程亮点： 伊宁—吐尔根乡中世纪遗留野生杏花—巩乃斯林场在新疆这块杏花最多的土地上，吐尔根杏花沟凭何脱颖而出？因为吐尔根有一条长达300公里的野杏花景观长廊，世纪遗留最大的原始野杏林，那漫山遍野的一片花海，朝阳的山坡上杏花便已打苞和开花。杏花沟的景观特色在于其明显的垂直分布特征：带状分布的野生杏林，错落有致地分布在多个不同高程、不同走向的山坡上，不但与间隔其中的野生混交林形成色彩对比，同时构造出明显的垂直落差,几乎从任何一个角度看上去，均可获得色彩斑驳、一览无余的视觉效果。游览结束后前往巩乃斯。D4巩乃斯-和硕 281km餐：早宿：和硕酒店行程亮点： 巩乃斯—巩乃斯林场游玩—和硕清晨我们前往巩乃斯林场游玩。山地草原，河谷草原并存，春夏秋冬牧场齐备，河湖泉涧，野果山花，珍奇异兽，应有尽有，放眼巩乃斯，尽是迷人好去处。巩乃斯草原大部分位于和静县辖区内，海拔800-2084米，巩乃斯草原地域辽阔，沟谷众多，是新疆著名的草原，它不仅是新疆细毛羊的故乡而且是巩乃斯马的重要产地。在这里可以爬爬云梯，可以享受天然氧吧，再去看看花海，捡捡蘑菇，走进蒙古包，感受一下游牧民族的生活，仿佛时空都静止了，是放松心灵的好去处。D5和硕-吐鲁番 277km餐：早宿：吐鲁番酒店行程亮点： 和硕—火焰山探秘—吐鲁番告别库尔勒，我们出发前往火洲吐鲁番。中午在服务区感受新疆有名的托克逊拌面，来新疆不吃拌面，是感受不到新疆美食的精髓的。午餐后继续赶路，我们要去的是地表最强温度火焰山。这里夏季炎热时，地表温度在60度以上。看着沟壑纵横的火焰山，似乎都能感受到六月底热浪滚滚的温度，眼前不免浮现出当你大圣手摇芭蕉扇灭火的雄姿。虽说温度还不算太高，但是不要忘记涂防晒霜哦，这里紫外线很强的。晚上入住吐鲁番特色酒店。D6吐鲁番-乌鲁木齐 200km餐：早宿：乌鲁木齐酒店行程亮点： 吐鲁番—漫步交河故城—触摸坎儿井—葡萄沟踏春—乌鲁木齐今天我们首先要去探寻的是世界上保存最为完整的生土建筑—交河故城。这里被誉为“最完美的废墟”，人类的记忆生生不息，当我翻开行囊之中泛黄的史书，轻步走近交河故城时，那段仿佛被遗忘了的历史一下子苏醒过来、鲜活灵动起来。午餐后去欣赏古人智慧的成就，坎儿井，这是一项可以与长城其名的地下水利工程。下午前往葡萄沟景区，葡萄藤蔓枝叶覆盖的长廊，走在里面，阳光洒落，星星点点的。由于火焰山的断裂和长期河水冲击，使葡萄沟从中穿过，形成了今天的葡萄沟，火焰山上烈日炎炎，寸草不生，葡萄沟内却流水潺潺，绿枝成荫，凉爽怡人，是火洲吐鲁番的清凉世界。游玩结束后返回我们大美乌鲁木齐。返回乌鲁木齐小伙伴们可在当地自己转转，购买一些当地的特色饰品及干果，根据自己的时间安排返程，结束我们美好而又神秘的旅程大家相互告别，别忘了相约下一次旅行。当地美食烤包子烤包子（维语叫“撒木萨”）是维吾尔族喜爱的食品之一。做烤包子得用新鲜羊肉，最好选择肥瘦均匀的羊腿肉，太瘦的肉不太适宜做馅，口感太柴，一般得肥瘦各一半。城乡巴扎的饭馆、食摊，多销售这两种食品，类如北京夹肉烧饼和天津的狗不理包子一样，很受顾客欢迎。烤羊肉串“羊肉串，羊肉串，新疆羊肉串……”吆喝声中，香味阵阵钻进你的鼻子。“羊肉串就得吃炭烤的，香！”----在人们的感觉中，新疆烤肉串才正宗，才地道。新疆烤羊肉串是新疆民族特色的风味小吃，色泽酱黄油亮，肉质鲜嫩软脆，味道麻辣醇香，独具特别风味。新疆抓饭抓饭是新疆各族人民普遍喜爱的食物，维吾尔语称其为“坡罗”。做法是先用油炒洋葱、黄萝卜丝、羊肉块，然后放入淘净的大米加水焖蒸。抓饭营养丰富，具有食补的功效，是维吾尔民族过节、待客的必备食品之一。因为最初是用手抓食的，故得此名。不过现在大家吃抓饭都改用筷子或勺子，不再直接下手抓啦。一人一份特色新疆抓饭配一份小菜，吃完饭再喝点饭馆里的新疆当地砖茶，解油解腻。托克逊过油肉拌面托克逊县每个拌面馆必有的招牌菜—过油肉拌面，炒出的过油肉应是肉片色泽金红鲜亮、浓汁透明、不走油、不散汤、入口嫩滑、香味浓郁。拌面时，根据个人喜好，点完配菜后，还要向店家专门交待是要冷水“激”过的过水面，还是要直接装盘的“然窝子”。拌面做好后，新疆的爷们一般喜欢将炒菜直接扣在面上，用筷子把面与菜搅拌均匀(知道为什么叫“拌”面了吧)，谓之菜面合一;有的还要滴上少许醋、剥上几瓣生大蒜配着吃。新疆大盘鸡新疆大盘鸡又名为沙湾大盘鸡，是新疆名菜，起源于20世纪80年代后期，主要用料为鸡块和土豆块、四川粉皮，配皮带面烹饪而成。 色彩鲜艳、爽滑麻辣的鸡肉和软糯甜润的土豆，辣中有香、粗中带细，是餐桌上的佳品。2018年9月10日，“中国菜”正式发布，“大盘鸡“被评为新疆十大经典名菜。使这一美味更加驰名。新疆特色烤全羊烤全羊，是一道地方特色菜肴。是新疆地区少数民族膳食的一种传统风味肉制品 。色、香、味、形俱全，别有风味。烤全羊是目前的肉制品里面来说最绿色健康的美食，制作方法严谨，用料独特，全羊出炉金黄诱人，香味四溢，是新疆人们用来礼待上宾的美食。新疆特色瓜果新疆民谣说：“吐鲁番的葡萄哈密的瓜，库尔勒的香梨人人夸，叶城的石榴顶呱呱”，道出了新疆有名的四个瓜果和瓜果之乡。 新疆是久负盛名的“瓜果之乡”，瓜果品种繁多，质地优良，一年四季干鲜瓜果不绝于市，如石榴、葡萄、无花果、巴旦杏、杏、桑椹、蟠桃、梨、阿月浑子、核桃、沙棘、伽师甜瓜、哈密瓜等。费用说明团费3699元/人，儿童价1300元/人，建议拼车价 580元/人（拼同行客人车辆，客人车无座，需包车，价格根据客人要求车型商定价格），单房差 1030元/人（酒店为双人标间，每人只含一张床位，但本团队出现单男单女和要求单住的客人，请另补单房差）。费用包含1.住宿：全程高级标间；2.用餐：6个早餐；3.门票：行程中所涉及景点门票（所有景点只含第一景区大门票）3.领队：全程资深领队带队、生活领队；4.保险：专业自驾车保险（最高保险金额80万）；5.通讯：每车配备1台对讲机使用（如遗失或损坏需赔偿400元）以及220V车载电源一个（如遗失或损坏需赔偿100元）。6.专业硬牌越野车、专业汽修配套、专业摄影师、车辆故障解码器。费用不含1.全程车辆租用费及车辆油费、过路费、停车费、维修费，拖车费等；2.其他未包含的一切费用如全程酒水饮料、药品，车辆及人员施救费等等；3.行程内未包含的景区门票、观光车、观光电梯、索道和游船费及景区内各种娱乐项目；4.因个人原因滞留产生的一切费用以及服务所含内容以外的所有费用。5.此价格不含发票。游客安全须知1、请游客随身携带有效清晰身份证原件（儿童户口本原件）；2、请自备防晒用品，晕车药，常用的药品(预防感冒,腹泻等疾病)等；3、文明出行请不要在车内吸烟、吐痰或丢弃垃圾，旅途中不要过量饮酒；4、自由活动时，请结伴出行，请注意保管好自己的财物，如有财物丢失，旅行社不承担责任；5.途中可能对行程先后顺序作出调整，但不影响原定标准及游览景点；6.新疆为少数民族地区，餐厅基本以清真餐厅为主，饮食、用餐环境和广东地区存在差异，旅程沿线受地域限制餐饮质量有限且个别餐为路餐特色抓饭或拌面，另途中用餐时间难于掌握可能用餐时间会较早或较迟，请游客提前自备零食，异地旅游用餐较易引起水土不服，请自备常用药；7、游客持有长者证、学生证、导游证、记者证、军官证、残疾人证等均不参与任何优惠或退票等，如因天气原因无法参观游览或自愿放弃当地景点、住宿、赠送的项目，费用不退还，敬请知晓；8、新疆当地导游说话比较直爽，不像南方人说话比较委婉，若有冒犯之处，请谅解；新疆是集历史文化、民俗风情、塞外风光于一体的独特完整旅游区域，近些年已经越来越受到世界各地旅游达人的关注。大家参加这次旅行时请注意以下事项：1.吃：新疆是少数民族聚集地，居民的宗教信仰意识强烈。伊斯兰教徒不食猪肉，这是他们在饮食中的最大禁忌，大家绝不可冒犯。在新疆游玩时，日常餐食以牛羊肉为主，我旅行社会尽量安排符合游客口味的饭菜，但部分经济欠发达地区（诸如阿勒泰、喀纳斯以及南疆等地区）受到经济条件及宗教信仰制约，没有汉餐或者用餐口味单一，请大家入乡随俗。2. 住：西北地区冬季晚间气温可能会降至零下10摄氏度左右。所以游客出游须备外套、毛衣等御寒衣物，做好防寒保暖工作。晚上就寝时将空调调至适度，盖好棉被，以免着凉导致发烧感冒，影响第二天的出游。新疆地区使用的同样是北京时间，但实际与内地有将近两小时左右的时差，相应作息时间也比内地推后两个小时。所有游客需自行调整作息时间，特别是就寝起床和用餐时间。3. 行：新疆的气温虽较内地略低，但因很多地方海拔较高，紫外线照射较为强烈。所以建议游客随身佩戴太阳眼镜，女士还可自备防晒霜之类的防护用品。同时在行李中放置一些清热解渴的凉茶、药品或冲剂等等，来避免过燥酷热的天气所造成的身体不适。另在参加一些特殊的野外活动（如骑马、坐游船时）建议穿着一些宽松的衣裤和舒适的鞋。4. 游：因西部地域辽阔，有时坐车时间较长，游客需提前做好心理准备。而且在很多情况下，游客需下车行走或体验骑马、骑骆驼的乐趣，所以备上一双舒适而又合脚的旅行鞋尤其重要。在参加一些特殊的野外活动（如骑马、坐游船时）建议穿着一些宽松的衣裤。5. 购：新疆具有民族特色的刀具匕首很受游客们的喜爱，但受限于中国民航与铁道部门的托运规定，无法快递运输，所以建议游客不要购买。6. 娱：在西北旅游，路途比较漫长、气候差异大。此时体质较弱的游客，可能会出现水土不服的症状。所以建议携带一些常用的治疗药物，如感冒药或治疗肠胃不适的药物。新疆是人所共知的瓜果之乡，游客到新疆品尝水果是一大乐事，但千万不要在吃完水果后立刻饮用热茶，以免造成腹泻。注意事项1.我俱乐部有权对本行程作出调整，但保证景点不变；2.检查车况，准备防滑链及食品、防晒霜、太阳镜、帽子、防寒衣物、雨具等；3.如因人力不可抗拒因素造成滞留或损失或政策性调价造成的费用由客人自理；4.如由于客人自身原因放弃用餐及游览，并提前结束行程，所有费用不予退还；5.小孩只含餐费、保险、不占床位，产生其余费用自理。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["大美宁德！3分钟让你爱上这座城！宁德让人魂牵梦绕的地方这里有奇绝婉约的山有秀丽柔媚的水有柔肠百转的岸线有风光旖旎的小岛▲“海上仙都”太姥山▲“奇特景观”白水洋▲“爱侣胜地”鸳鸯溪▲“壶穴奇观”白云山▲“人鱼同乐”鲤鱼溪▲“八闽第一湖”翠屏湖▲“中国最美滩涂”霞浦滩涂这些景点犹如璀璨明珠装点着宁德这座海西东北翼正在崛起的新兴港口城市让我们踏进山风海景的怀抱共同游历这个让人魂牵梦绕的地方宁德镶嵌在中国北纬26°的最美海岸线置身山风海景 有如游历人间仙境登上太姥山之巅脚踏险峰远眺万顷沧海走进蜿蜒奇幻的白云山寻佛光 沐云海 看灵猴搜奇探隐 最是佳处鸳鸯溪爱情鸟的栖息天堂品莺歌燕舞之乐章闻水木清华之芬芳上古洪荒之力劈开八万平米白水洋唯有赤足其间方能体会大自然的鬼斧神工杨家溪碧水映空纯风香林 四季交织翠屏湖烟波浩渺 湖光滟潋湖畔临水宫 顺天圣母让多少信徒纷至沓来黄金海岸三都澳水深湾阔 举世天湖和风吹佛着壁立千年的螺壳岩潮汐吟唱着万国船旗的史诗篇海岸线柔肠百转嵛山岛 西洋岛 台山岛 青山岛岛岛相望岛内雄关古堡岛外沧海茫茫天光水色 鱼人舟迹不禁感叹 这沉淀深远的海疆文化走过深邃斑驳的古廊桥唱别人鱼同乐的鲤鱼溪漫步在廉村古镇的粉墙黛瓦间取一页柘荣剪纸的祝福观一场霍童线狮的表演你只欠饮一口畲族姑娘为你献上的美酒继续载歌远行来吧朋友让我们领略这奇崛婉约的山秀丽柔美的水一同走进这令人魂牵梦绕的地方来源：宁德旅游", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["泰国是国外游客喜爱的旅游地，吃喝玩乐购都有，看看哪些适合你游曼谷其中一个必不可少的体验项目就是泰式按摩，尤其是逛了一整天下来，真的很需要来个按摩放松放松。一般环境清幽，服务专业的按摩店费用都要在250-300泰铢以上，毕竟是出门享受，还是要让自己心满意足为好。泰国的7-11便利店应该是每个游客必去的打卡点，商品种类从日常生活用品到零食小吃一应俱全。加上泰国物价便宜，便利店里的东西真的是物美价廉，特别推荐7-11的热压土司，种类超多，口味丰富，买完之后店员会直接帮你加热。平靓正绝对是泰国美食的最佳形容词。单单一份芒果糯米饭或是一碟鸡肉饭，就俘获了不少游客的心。另外，路边摊的盐烧鱼、烤大头虾、炸鸡皮和辣酱酸芒果等，一两百泰铢可以让你吃得很撑。曼谷的商场多不胜举，中国游客最爱的就是Terminal 21、The Platinum Fashion Mall、Central World和Big C。The Platinum Fashion Mall这个批发商场更是购物狂必逛的地方，除了服饰，还能买到化妆品、配件等，还有不少设计师经营的小店进驻，颇受年轻人欢迎。Big C则是一个购买手信和零食的好地方，货源充足，方便大家补货。周末来到曼谷的人，都会想去Chatuchak Market朝拜。虽然此处发展成旅游景点后变得相对商业化，但仍是挖宝的好去处。Chatuchak外围的地摊也非常值得逛，价格大多比里头的店来得便宜，经常可以买到跳楼价的商品。在泰国，游客们都可以登上这些餐厅，享受不一样的用餐体验。其中位于曼谷市区的空中餐厅有5间，包括Red Sky、Blue Sky、Breeze、About eleven和Long Table，它们都可以360度俯瞰曼谷夜景，餐点精美，价格也可以接受。泰国一直有新夜市出现，部分甚至有主题概念。其中包括最近很火的Art Box，集结了多间文创特色小店，以文青货柜为主题。火车市集Talad Rot Fai则是在废弃的火车车厢出售二手古玩，还包含五花八门的衣饰杂货和露天美食摊位。还有游客最爱的河滨夜市ASIatique The Riverfront，位于湄南河河畔，拥有地标性的灯塔和摩天轮，晚上亮起灯后十分美丽。", "2019-03-21"], "label": 6}
{"content": ["最适合穷游的七个地方，超详细攻略，全部白菜价~斯里兰卡最佳旅游时间：9、10月份消费水平：五星级酒店比国内便宜一半，海鲜遍地，极其新鲜。宝石可以砍到百分之30到百分之70.当地风：热带岛国，潜水爱好者聚集地。住宿：可网站预订，经济标间150RMB一晚，干净整洁。餐饮：以·米饭和肉为主食，价格人均20——30RMB特色体验：海上火车尼泊尔最佳旅游时间：10月——次年5月消费水平:消费水平较低，几块钱人民币就能搞定简单的饭菜。当地风情：虽然贫穷，但是有世界上最美的风景。住宿：有独立卫生间的小旅馆，每间30-40餐饮：饮食偏向印度菜和藏餐的口味柬埔寨最佳旅游时间：1月——次年4月消费水平：每天人均20美元可以生活的比较舒适当地风情：保留着波布红色高棉时代留下的景象，同时保留着殖民地的话式风味。住宿：旅馆价格多在6-12美元左右，建议网上预订，三四星级酒店在柬埔寨仅100-200RMB每晚餐饮：餐馆用餐人均18美元，法醍肉夹馍1美元泰国最佳旅游时间：11月——次年4月消费水平：物价跟国内二线城市差不多。航空公司促销时可以买到几百块钱的往返机票。当地·风：海岛潜水，佛教建筑，泰北山地风景，泰式按摩住宿：具有世界一流水平，服务质量高，价格低餐饮：泰式菜以酸辣甜咸苦五味的平衡为特色菲律宾最佳旅游时间：12月——次年2月消费水平：赶上促销时机票500以内。自助餐40一位任你吃到爽。出海包吃人均30-50不等当地风：出海，潜水，吃海鲜住宿;中端舒适型住宿，200-300元左右餐饮：长滩岛二号码头D MALL是餐厅小资人群聚集地特色体验;全身按摩，TATOO潜水埃及最佳旅游时间;除夏季的6-8月以外消费水平：中东地区旅行成本最低的国家之一。当地风情：现代与历史结合住宿;设施标准日益提升，但不提供一次性用品餐饮：不吃猪肉，禁酒，有西餐馆，中东餐馆，及一些特色餐馆土耳其最佳旅游时间：4-5月、9-10月消费水平;餐饮价格较高，但住宿价格普遍比欧洲要低当地风情;除进入清真寺要脱鞋肃静外，气氛非常自由，但毒性女士也要注意自身安全住宿：推进必住旅行洞穴酒店餐饮：正餐人均大约30，吃快餐人均15", "2019-03-21"], "label": 6}
