{"content": "面朝大海，春暖花开！500亩樱花花海栈道，昆明出发1小时即达！新的一年努力奔跑，心怀美好生机盎然的绿色世界，照片里的浪漫春天面朝大海，春暖花开早樱初放，粉嫩动人闭上眼睛回想一下电影中的场景樱花绽放，微风轻拂，落英缤纷启动新一季迷人的粉色梦幻……无需远赴武汉、日本，也不必花费上万2019年抚仙湖第三届樱花节就在玉溪澄江，3月30盛大开幕！春游赏花，樱你心动樱花花期犹如飞快的童年时光阖家欢乐来这里参与这场樱花盛宴欣赏美丽的花儿，享受美妙的亲子时光▼有一种春天，叫抚仙湖~1. 湖 畔 樱 花本次樱花节持续到4月22日长2.5公里、占地500亩的抚仙湖世家樱花园就是此次樱花节的主角云南樱花、日本樱花、台湾樱花、加拿大红叶樱花等58个樱花品种红的、绿的、粉的在清幽的抚仙湖湖畔争奇斗艳开得热闹，叫人流连忘返一树树的樱花粉的可人高处俯瞰，粉色连片让人惊叹近处樱花树下，置身粉色花海中浪漫得让人欢喜微风吹过，粉嫩的花瓣飘飘扬扬在潇潇的花瓣雨中，脸被轻轻触碰如果只有一个词能形容此情此景我想就是：美当你漫步在2000多米长的樱花大道上从渐渐染粉的花海下穿梭而过时就仿佛成为了一幅美艳的诗篇团团紧簇的花团开在高枝这也许是今年最后一年樱花花海那摄人心魄的粉红让人不舍错过了又要等一年对了，除了赏花之外，樱花节期间将有大型文艺演出开幕式、当地民俗民间表演、汉服走秀、樱花仙子选美大赛、美篇大赛、摄影大赛、抖音大赛等一系列丰富多彩的文化活动哦还在等什么？赶快出发呀~2. 最 美 抚 仙 湖抚仙湖有着”中外最美外景地的“称号有着堪称“小马代”的海滩风光有了它，云南人不再需要海水极深又极清，呈现出宝石般的蓝色古人称之为“琉璃万顷”，甚是贴切赏完樱花再去环湖玩一玩抚仙湖的美景不可辜负（来源：映像抚仙湖）自驾的你就沿着环湖公路走走停停随心随意，看山看水享受度假的悠闲时光白天的抚仙湖碧波万顷奇丽美妙，变幻万千渔船在水面荡漾，时光静谧美好夕阳西下，晚霞的红晕将这里染红加个边框就是一幅浑然天成的山水画夜晚的抚仙湖，则更加迷人，宛如仙境月色撩人，湖水微澜迎面吹来的风都带着清凉的气息3. 时 光 栈 道抚仙湖东岸大湾村附近的500米栈道成为观赏抚仙湖最佳地之一融入山体景观、抚仙湖湖景等元素在这里散步玩耍，简直惬意走在被花海和青草夹拥着的青石板路上花草树木都争相地向你诉说欢乐湖水击打岸边石头的声音时刻伴随着你的脚步此刻的欢愉是动人的，难忘的栈道两边植被葱茏，枝叶繁茂低头一看，蔚蓝的抚仙湖水光点点这样的景色撩人动容4. 孤 山 景 区在抚仙湖阳光海岸沙滩中可看见湖中有一小岛名唤孤山岛，这是抚仙湖中唯一的岛屿（来源：敖戈）上有岩洞，还有山峰，亭台楼阁曲桥水榭也一应俱全，风光秀丽5. 抚仙湖美食抚仙湖水质极好所以做出来的食物也很香！到这里玩一定要好好品尝品尝~比如最有名的抚仙湖铜锅鱼水好，鱼好，佐料好，铜锅好，四好合一，造就了抚仙湖铜锅鱼的美味洋芋饭醇香可口来盘云南的腌菜或野菜更是开胃不用其它食物即为一顿丰盛的“大餐”扒猪脚肥而不腻，口感爽滑一碗扒猪脚，既补荤解馋又爽口……趁春意未过，去赏花吧最后一片樱花盛景，且看且珍惜哦~【交通提示】百度导航“抚仙湖樱花节”即可到达园区外设有停车场，费用10元/辆", "label": 6}
{"content": "国内旅游：山西大同“水神堂”——历史诠释而出的寺庙建筑煤炭是我从小听闻到对于大同的一份诠释，被称作煤都的大同除了拥有丰饶的资源之外在这里亦是拥有着许多让人惊艳的地方。云冈石窟智慧结晶而出的精雕细刻，悬空寺让人惊叹的一份建筑呈现，华严寺的历史文化流传等等，在景致之外大同的美食亦是对我有着一份极大的吸引力，根根筋到的刀削面，金黄色渗着油的油糕，以及广灵的豆制品这些都是触动着我味蕾的美食，最初决定走进大同的广灵县其实是被这里比较闻名的豆制品所吸引，却不想走进这里之后还会得到以外的收获，广灵水神堂诠释而出的绝美景致，便是我此次出行得到的一份意外收获。水神堂的地理位置是在大同广灵壶泉镇的壶山上，这里的景致之前是被称之为洋水神祠，是初建于明朝的嘉靖年间，流传的清朝乾隆年间的时候这里增建了文昌阁，便改名为我们现在所听闻到的水神堂，走进这里之后便可以知晓这里这是一处坐北朝南的建筑，听闻这里的建筑面积有着七千六百平方米左右，初步的了解便可以知道这里的分布着灵应宝塔、圣母殿、禅房、山门、老君殿等等的主要建筑景致，并且在二零零六年的时候这里的满富文化韵味的景致是被列入为第六批全国重点的文物保护单位的。得到这份初步的了解之中，我便开始了在这里的正式游览，走在这历史风韵满满的景观之中，我第一眼欣赏到的便是这里的山门，水神堂山门的建筑风格是十分独特的，这里的山门是朝南的建筑，在这里以中轴线分布着的景致之中，山门是这里中轴线的开始的位置，单檐硬山式的建筑格局在山门之中有着满满的展现，六米多的深度，八米多的广度在游者的眼前呈现着，柱子将这里的檐子托着，在山墙之中还有砖砌着，山门的景致是首先印入游者眼前的景致，建筑的特色，文化的魅力便在其间有着一份呈现。欣赏的这里别具一格的山门建筑之后，我来到了这里的钟楼，钟楼是在山门东侧的位置之中，在钟楼的上方还悬挂着历史魅力满满的铸铁钟，在这里的工作人员介绍之中我了解到这处铁钟是在明朝嘉靖年间建造的，在山门西侧的位置便是这里的鼓楼，这里所设立的鼓是西宜兴村所捐赠的，钟楼和鼓楼的景致诠释之中都是有着一份建筑的精妙之处的，在它们的下边都是有着砖塑的小门的，内外是可以相通，站在两楼外的位置上观赏时，是可以感受到两楼的大小大致是一致的，在身旁人的一份介绍中，我了解到这两处楼均是有四点五米深，它的广度可以到达二点四米左右，钟楼和鼓楼在两处不同的位置之中设立着，但却有着一份彼此映照的感觉，将建筑的绝美风格和历史文化的魅力完美的呈现而出。大殿是这里的主要建筑，亦是这里最具有魅力的一份呈现。大殿是在整个建筑群的中心，它是在中轴线正中间但又稍后的位置之中，这里的建筑是呈现着单檐悬山式的风格，大殿的总体是呈现着一份蔚为壮观的感觉的，庄严是我观赏之时对于它的第一印象，在它的前后两面之中都是有着明柱托出爽廊的，这样的建筑呈现使得这里的建筑更加的深广的感觉，听闻这里的建筑呈现还同这里传说有着一份配合，当走进殿内的时候，便可以欣赏到在殿内的中隔处是有着留门的，在前后之中都是可以相通的，在殿内还供奉着许许多多不同朝代流传而下的古老物件，吸引着游客来此领略历史文化所呈现出的魅力。正殿东侧的文昌阁是我游览之时感觉建筑最令人惊叹的一处景致，它是在清朝嘉庆年间而设立的，整个的个体建筑是呈现着全木式的结构，它的建筑风格是双层四角攒尖楼阁的样式，这里的木结构建筑是广灵现在仅存的一处古代木结构的建筑，它的平面大致是呈现着正方形的，在深度和广度上都是六点四米左右，在这处木结构的建筑之中是可以感受到一份建筑的精美的，它的构架整体之中给人的感觉是比较巧妙轻盈的，走进其中转过屏窗便可以看到木梯，通过这里的木梯是可以到达这的上层的，上层的建筑是四柱双梁的，而且在房檐之处还是尖顶飞檐的。阁楼额整体是朝着东边开门的，三面都设置着窗子，在建筑的外围之处有着围廊和木栏环绕着，在我快要走出这里景致的时候我观赏到了这里许多新制额度牌匾，将这里的文化意蕴更是浓郁的诠释而出。在水神堂我游览的最后一处景致是在这里的龙虎廊，它是在钟鼓楼侧后边的位置之中，在这里朝外的方向上分别建造着不同的廊厅，廊厅的内外都有着中隔将里外明确的区分了出来，东廊大致有两米多深，在墙壁之上是可以观赏到其极其精美的九龙壁画，西廊则是有着四米深，它的墙壁之上绘制着五虎的图案，听闻现在我们所见识到的图案是近年来新绘制的，旧时的原图已经在年代的流传之中逐步的毁坏掉了。一次意料之外的走进大同却不想可以领略到如此绝美的景致，历史美感风韵呈现，文化的紧紧包围，以及一处处风格独特的古老建筑都在这里有所展现，总之走进大同水神堂是可以得到一份别样的情韵体验，可以让游者领略到多个角度的景致魅力，在现在春天的季节走进这样一个魅力满满的城市内心中是可以得到十足的幸福体验感的。", "label": 6}
{"content": "一口气读完崔颢的《黄鹤楼》，李白都自愧不如昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。诗的首联、颔联先从登上黄鹤楼写起。“登斯楼也”，必然想起楼的来历，想起黄鹤，想起驾鹤登仙的古人。但是，黄鹤也好，仙人也罢，都已经是一去不返，而眼前危楼独立，白云飘飞。一种茫茫渺渺、亦真亦幻的苍凉感扑面而来，“哀吾生之须臾，羡宇宙之无穷”的感慨油然而生。气韵连贯，宛若行云流水，自然之极。自然到让人忘了，它已经犯了七言律诗的大忌：词语重复、平仄不对，而且颔联也不对仗。但它却以浏量的音节，信手拈来的浑然，让人没有一点违和感，这就是所谓的词不害意，后人盛赞为；“不古不律，亦古亦律，千秋绝唱”！颈联从上面的天上回到了现实。登高观望：涛涛江流，莽莽平川。远处的汉阳平原春树历历；近处的鹦鹉汀洲春草葱茏。江水的银色，树木的绿色，春草的翠色，天空的蓝色，云彩的白色，所有的这些，都在明丽的春色中纷呈着，极富色彩之美。而“黄鹤”、“复返”的同韵母和“萋萋”、“历历”的叠词，使其更有铿锵、清朗之感，又极具音韵之美。仿佛只听声音也能感受到那明媚的春光。眼前的美景让诗人流连不归，不觉已是薄暮暝暝。江面被渺渺的轻烟笼罩着，倦鸟归林，客居他乡的羁客又起乡愁。为什么说“又”呢？因为上面的萋萋春草就已经触动了游子的乡心，正所谓“王孙游兮不归，芳草生兮萋萋”。而在暮色苍茫中，在浩渺的烟波让，那挥之不去的乡愁再次升腾，这就是：“日暮客愁新”，“夕阳西下，断肠人在天涯”--------此情此景，“何人不起故乡情”？全诗在无尽的怅惘中落下帷幕。意境开阔，情真意切，一首诗就奠定了崔颢一世诗名。李白曾不止一次到过黄鹤楼，却从未题诗。李白固然有“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”和“黄鹤楼上吹玉笛，江城五月落梅花”的佳句，但这都是借景抒情、借题发挥，并非写楼的本尊。可李白却写了《鹦鹉洲》：“鹦鹉来过吴江水，江上洲传鹦鹉名。鹦鹉西飞陇山去，芳洲之树何青青”。很明显，从连用三个重复的“鹦鹉洲”到意境上，都模仿了崔颢的诗。李白还有一首《登金陵凤凰台》：“凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流”，也能看出崔诗的痕迹，但在气势和意象上，终究还是弱了点。南宋诗论家严羽称此诗为唐诗七律之首，在人才辈出的大唐诗坛上，得此褒誉，崔颢真乃诗人中的大咖也！难怪能征服“诗无敌”的飘然太白。给各位推荐，唐诗宋词元曲绸面精装珍藏版，感兴趣点击下方", "label": 6}
