{"content": "踏青必去的8座江南古镇，比乌镇、西塘冷门，却也有让时光静止的惊艳！如果你想避开车水马龙、人比景多的旅行地，那就来这里吧！8座小众冷门的踏青古镇，它们静静地处于浙江的一角，等待着有情怀的你悄悄前往！宁波宁海 · 前童古镇枕水而居的真实写照图@古镇提供“家家有雕梁，户户有活水”是对前童古镇最贴切的描述。这个拥有着七百多年历史的江南古镇，或许听到它的名字，你都会有一丝丝陌生。它就像深宅里走出的大家闺秀，美得毫不张扬，美得落落大方。图@古镇提供前童古镇的面积不算小，明清时的那些古街老屋被外围大量新建的房屋包裹着，走入古镇，外面的喧嚣嘈杂几乎瞬间被隔离，仿佛穿越到另一个世界。沿着卵石铺就的小径慢慢走着，满目皆是斑驳的老屋深巷，潺潺溪水在门前流过，溪中小鱼悠然自得，颇具生气。门票（供参考）：50元/人地址：宁波市宁海县前童镇绍兴越城 · 东浦古镇黄酒香飘散满城图@古镇提供在绍兴，有这样一个小镇，它保留着古匠人的做酒手艺，每逢佳节，这里的人便用老祖宗的酿造手艺联络着亲友的感情。小镇内桥水相错，船只从镇中穿流而过，鲜花、米香和老酒香从河两岸飘来，岸头的手工人在娴熟地修缸补甏（bèng）。这个小镇，就是东浦，一个跟酒有着深厚因缘的地方。图@古镇提供沿着青石板路漫步小镇，古民居、商铺临河而建、比邻而居，满满的都是生活气息。它像是被遗忘的另一个世界，从没有繁忙的时光，只是静静伫立着，感受现世的安稳与岁月的静好。地址：绍兴市越城区东浦镇台州临海 · 桃渚古镇少有人识的桃源古城@王小清/摄古镇的魅力，就在于它既承载着种种过往，又成就着美好未来。始建于明洪武二十年的桃渚古城，不仅是当时浙东南沿海为抗倭而设的卫所城之一，而且是全国至今为止保存最为完好的抗倭古城之一。@潘斌/摄图@古镇提供沿着小巷穿行古镇，像是走进了古老的岁月里。青石铺就的小巷、饱经风霜的老屋、长满青苔的墙垣、甚至是墙面上的毛泽东语录……都在轻声地诉说着历史的沧桑与变迁。门票（供参考）：20元/人地址：台州市临海市桃渚镇金华武义 · 桃溪古镇采菊东篱下，悠然见南山图@古镇提供桃溪镇，像极了“黄发垂髫，鸡犬相闻”的桃花源，这里现有1300多户人家，71个姓氏聚居，其中有三分之一以上是陶渊明的后裔。黛瓦白墙，微风细雨，无需涉水而行，只踱步在轻烟长巷，就可以邂逅一份纯净的美好。@卢宣新/摄图@古镇提供行走在村中纵横交错的古巷，一座座祠堂连成片，气势非凡。跨越了元、明、清三朝的古建筑，几乎每一幢都与陶渊明有着一些渊源。墙壁上青苔斑驳，抬头看天空，光与影的交错在一线之间。水是桃溪镇的灵气所在，镇里家家户户门口都有水流，水系四通八达，有时还能在水中看到灵动的红鲤鱼。地址：金华市武义县桃溪镇衢州开化 · 霞山古镇无法掩盖的岁月痕迹sina博客@哈腾套海抒情/摄坐落在钱塘江源头，霞山古镇是一个由鹅卵石堆砌的千年古村落。这里的民居既有徽派建筑的庄严肃穆，又不失江南婉约小巧的趣味。墙瓦间，花格窗棂玲珑剔透，砖雕、木雕栩栩如生。角落里青苔遍布，映衬着墙上褪色的白漆，是无法掩盖的岁月痕迹。sina博客@哈腾套海抒情/摄这是一个古街老巷阡陌纵横的大村落，外人进村东转西折，如入迷宫。辗转于幽幽的老街古巷之中，漫步在宁静的栈道之上，遥望那古民居升起的缕缕炊烟，聆听着古楼的钟声，不由让人产生一种回归自然、追忆童年的感觉。地址：衢州市开化县城北唐宋古驿道旁湖州 · 南浔古镇湖州一个城，不及南浔半个镇图@古镇提供江南寻古，你很难不去南浔。这座深藏深闺的江南古镇，以一种静谧的姿态，默默地迎接着四方宾客。南浔，其实并不难寻。黛瓦粉墙，小桥流水，乌篷船……这些江南应有的元素，南浔都有，但是它的趣味大半并不在这流水小桥的温柔之中，而在那些围墙里。图@古镇提供重楼叠影、江南园林、中西合璧……南浔是具有惟一性大宅院集群的江南古镇，这些历史建筑不仅是传统明清大宅，更是组合了欧式建筑风格。河水倒映着古老的拱桥，老屋承载着历史的积淀……都在向旅人们喃喃诉说着一砖一瓦中的那些古老故事。门票（供参考）：80元/人南浔古镇地址：湖州市南浔区人瑞路51号丽水遂昌 · 王村口古镇旧时的“小上海”@蓝方贤/摄沿着乌溪江，来到遂昌王村口镇，眼前山水清明，群峰淡远，一座廊桥红旗飘扬，横跨江面，连通两岸人家。这里虽是重要的革命根据地，却也有着小桥流水的柔情：一系列明清建筑沿江而建，马头墙错落有致，连绵成片，走在狭长的石阶道上，转角便与江南不期而遇。@郎金汉/摄没有大都市的喧闹与繁华，在王村口，更多的是一种恬淡、安宁的舒适。沿街店铺里依旧可见棕艺（蓑衣）、打铁、竹篾编织、做布鞋、弹棉花等传统手工艺。好似任凭风吹雨打，四季变换，王村口也永远笃悠悠、淡淡然。地址：丽水市遂昌县王村口镇杭州临安 · 河桥古镇古老的江南民俗画@童赛云/摄在临安的绿色丛林中，河桥古镇是一朵最古老的花：老街，是河桥的灵魂；柳溪江，是河桥飘动的裙摆。它像一艘从历史深处驶来的船，承载过红顶商人胡雪岩的药材，停泊在抗日战争的硝烟里，更演绎了戴笠、胡蝶的战地浪漫、风花雪月与浙西秦淮……@俞海/摄河桥下穿流而过的是“浙西最美丽的女人河”——柳溪江。它的上游有竹筏漂流，下游有快艇冲浪，缤纷游程，吸引着各地游客接踵而至。与躺在河边的“千年古秦淮”河桥古镇，组成了一幅独特的江南民俗风景画。地址：杭州市临安区昌化镇河桥古镇朱秀村本文图片来自各地文旅部门、网络版权归原作者所有，非常感谢！本文由诗画浙江文旅资讯原创出品，转载请联系后台", "label": 6}
{"content": "如果累了就去旅行吧如果你不出去走走，你会以为这就是世界；如果你不出去走走，你会被一成不变的生活磨掉所有的斗志。一成不变是一个很磨人的词，没有波澜，也没有希望，像是把同一天重复了好多年。旅行是生活的一味调味剂，虽不能解生活的苦，但是能缓解内心的痛。人生只有短短的几十年，会有干不完的工作和挣不完的钱，没办法延长生命的长度，可以选择拓宽灵魂的深度，出去旅行不是为了炫耀什么，而是当别人聊起这个话题的时候你知道别人在说什么。春天的时候踏着阳光去林芝看看桃花，去婺源看看油菜花，还可以去武大看樱花，逃离格子间，走出去才算是不负春光，就算只是一个周末，也是极其充实的。婺源油菜花夏天的时候一定要去海边冲浪，青岛的金沙滩，厦门的鼓浪屿，象山的东极岛，任由海浪打在脚上，在沙滩上漫步。厦门秋天的时候就去稻城亚丁看看人间绝色，去额济纳看看金色的胡杨林，去南京栖霞山看看漫山遍野的红色枫叶。稻城亚丁栖霞山到了冬天可以去长白山滑雪，去漠河北极村看极光，体验泼水成冰，当然了，你也可以选择去三亚晒太阳，不过，小编极力推荐冬天去西藏，在观看到迷人雪景的时候还能享受暖阳。长白山天池如果你出去看看你会发现成都微辣的火锅能吃的你头皮发麻；摩梭人还有男不娶，女不嫁的习俗；烟雨朦胧的江南水乡真的会让人流连忘返；西安不仅好吃的多，姑娘也俊。生而为人，该不负此生，若你觉得生活很苦，那就去旅行吧！", "label": 6}
{"content": "4月必去的8个旅行地，承包了国内最美的春光而最美的旅行，往往也都发生在最好的季节，加上四月还有清明小长假，更得出去见识一下最美的季节了。四月国内必去的 8 个景点，错过了就只能再等一年了。在傣族春节习俗中，每年 4 月 13 日是傣历新年，也是傣族人民的最隆重的节日——泼水节的开端，并且会持续长达一周。在这个时候去西双版纳，上百万人参与的泼水狂欢，把傣历新年推到高潮；神秘的祈福诵经和取水仪式、划龙舟、孔明灯之夜，都是非常难忘的体验。“唯有牡丹真国色，花开时节动京城” 雍容华贵的牡丹，曾被武则天定为花中之王，命人在洛阳城内种满牡丹，此后洛阳名扬天下。每年的四月都是洛阳牡丹花会的举办时间，700 余个品种，2300 万株，5400 亩，遍布全城的洛阳牡丹，让你随处都可以欣赏到雍容华贵的牡丹花。推荐的赏花地有：王城公园、中国国花园、隋唐城遗址植物园、国家牡丹园、牡丹公园、西苑公园、天香牡丹园、洛阳农博园。每年的 3 - 4 月，“中国最美乡村”江西省婺源县就迎来了 12 万亩绽放的油菜花。这里古属安徽现属江西，所以还保留有不少明清时期的徽派建筑。漫山遍野的油菜花、层层叠叠梯田与粉墙黛瓦的徽派民居相互辉映，唯美如画。桂林山水甲天下，其中的精华更是集中在阳朔，印在 20 元人民币背景上的风景也是出自于此。乘坐竹筏畅游漓江精华段，船过画山，江面开阔，水平如镜，青峰倒影，美不胜收。也可以前往阳朔的热气球基地，看遇龙河水在山峦间回旋曲流，山峰清秀绮丽，连绵起伏，青山脚下，村落点点，炊烟袅袅，犹如一幅泼墨画。“在百花齐放的季节里，你清新脱俗有股诗意，你在天南星，高雅亮洁好美丽” 萧敬腾的这首《海芋恋》不少人都听过。海芋并不是长在海里的芋头，而是一种象征着纯洁、幸福的花，是西方婚礼上的主要装饰花卉。每到四月，阳明山的海芋花就到了绽放的时候，大片的白色花朵在绿色的海洋中就像是白色的精灵一样充满了童话色彩。昌黎的黄金海岸，是国内少有的优质海滩，沙子细腻柔软，海岸线绵绵细长。并且潮水涨幅不大，海水干净，是一处理想的天然海滨浴场。每到四月，气温回升，海水逐渐变暖，阳光也很好，海面波光粼粼，无论是看日出还是玩水，都是最合适的时候。当然也可以去体验黄金海岸的招牌项目 —— 滑沙，游人可以先乘坐缆车到达沙顶，然后坐着竹木制的滑板，从几十米高地方，呼啸而下，刺激有趣。亚青寺位于四川甘孜，是一处和色达佛学院齐名的寺庙，这里的建筑群沿河而建，纵横交错的河流包围了整个寺庙。四月的亚青寺，拥有和稻城相媲美的蓝天，大朵大朵的白云，犹如上好的棉花般，漂浮在蔚蓝的天空上，地上闪闪发光的庙宇，好似在画中。每当清晨或黄昏，炊烟弥漫，河水闪耀着金光，颂经声随风远远传来，犹如天籁，动人心弦。大海草山位于云南省曲靖市会泽县，属于乌蒙山系主峰段，被《国家人文地理》推荐为全国 108 个绝美地标之一。四月的大海草山草长莺飞、羊群如云，山峦连绵起伏，广阔而又坦荡，博大而又柔美，苍茫而又深厚，空寂而又充满生机。佛光是大海草山最为神秘的绝景，每当天晴云稀，朝阳将现之际，佛光便会出现，所照之处，山石成金，璀璨耀眼。（更多资讯请关注MAX户外）", "label": 6}
{"content": "房山这条最美公路，一路美到底！最美公路冷酷的色调，庄严而独特远远的望去，留给勇者们无限的想象……“自驾”是春天最快意的事情驰骋在壮阔的公路上无边的美景将全身“包裹”从“红娘口村”出来美丽的景色逐渐映入眼帘古朴的村落，悠长的山道美好的视觉享受从这里开始！这条公路，可以和云南十八拐媲美他的险和美只有亲自体验过才能被他所震撼！从红歌唱响的地方出发开启一段具致命诱惑之旅弯曲不定是他的特征他被叫做“十八盘”也称红井路，全程大概有18公里连接着著名的十渡风景区沿途青山绿水古城墙完全浸在一片群山峻岭之中在这段公路上盘旋你会感到倍感刺激坡度逐渐加大，弯道急而紧密再加上绵延起伏的山形，还有周围不断驰过的悬崖峭壁颇有直冲云霄的感觉！一路兜兜转转听着DJ，玩着“抖音”偷偷开点儿车窗忽感风都是带劲儿的这条路本来名不见经传却因风景极佳，氧气充沛给无数骑行车带来了“福利”于是这条路便成了“最美公路”更是骑行者们的旅行圣地忽上忽下的刺激感让人精神抖擞，意气风发……行至山顶处，视野开阔整个风光美景尽收眼底一览无余！让你意想不到得是雨后的公路更是极为辽阔画面清晰，空气倍加湿润长长的吸一口气消除一整年的疲乏远山云雾缭绕，空谷幽静近处车在山中行，人在景中游！走吧，带你一路盘山享受扶摇直上的快感无需准备太多只需做好被“甩”的心理准备图文均来自网络！", "label": 6}
{"content": "清明三天小长假去哪玩？人少景美的12个冷门景点攻略，拿好！清明小长假的脚步也离我们越来越近还有2天，就要放假了没错，就是2天不信？小编给你算算！距离4月5日清明节放假工作日还有7天假设每天工作8小时合计：7×8=56小时一天=24小时56÷24=2.3天所以只需再上2.3天班就放假啦！4月5日（星期五）放假与周末连休也就是说有三天假这三天想好去哪玩了吗嫌人多？嫌太挤？是时候拿出小编私藏多年的人少景又美的小众景点爬山：峰峦起伏，重叠环绕，山路蜿蜒深邃卧虎藏龙拍摄地苍岩山还记得电影《卧虎藏龙》里，玉蛟龙纵身跳下悬崖间那飘逸的身影么？很多人以为是在武当山，其实这个场景是在河北石家庄附近的苍岩山。苍岩山景观丰富多彩。群峰巍峨，怪石嶙峋，深涧幽谷，古树名木，清泉碧湖，构成了奇特、幽静、秀丽的自然景观。苍岩山有三绝，一绝桥楼殿，桥凌驾于百仞峭壁之间，桥上建楼，云飞楼动。二绝白檀树，檀林内老树遍地。三绝古柏朝圣，上千万棵崖柏、沙柏、香柏生于悬崖峭壁上。最值得一去的是福庆寺，中国重点文物保护单位。地址：河北省石家庄市井陉县苍岩山镇开放时间：9:00-17:00门票：门票70元/人 军人、学生，老年人凭证半价优惠。 索道：单程25元/人。交通：每周六、日，石家庄市内的西王汽车站有直达苍岩山的客车，上午7:30发车（客满即发），车程2个多小时 从石家庄市西王客运站乘车先到井陉县（车很多，车票上写的是石家庄到微水），再转车去苍岩山。自驾：石太高速至苍岩山路口（5号口）下道后右拐沿景区专线公路直达。一方绝胜嶂石岩嶂石岩是太行山森林公园精华所在，其地貌有五大特点：丹崖长墙连续不断、阶梯状陡崖贯穿全境、“Ω”形嶂谷相连成套、棱角鲜明的块状结构、沟谷垂直自始至终，并蕴藏着大量奇特的地质、地貌景观和与之相关的“天人合一”的历史与地方文化景观。景区特色景点为大型天然回音壁。当你站在高处放眼望去，高耸的山峦成三叠，每一叠的陡崖岩壁如同红色屏风，而每两叠间平台上树茂草丰，呈绿色环带，很是壮观。明代诗人乔宇曾赞曰“岩半花宫千仞余，遥观疑是挂空虚。丹崖翠壁相辉映，纵有王维画不如。”地址：石家庄西南的赞皇县境内开放时间：周一至周日 8:00-17:00门票：旺季|4月-10月 50元/人 淡季|每年11月-次年3月 30元/人交通：石家庄市区乘30路（首班车时间5:30 末班车时间21:30）、35路（首班车时间6:00 末班车时间21:00）到南焦客运站，乘赞皇班车（6:00-17:00）到赞皇客运站（票价15元）换乘嶂石岩班车（票价15元）可达 。18亿年自然界的旷世绝境蓟州车神架风景区在天津市蓟州区（蓟县）下营镇隐藏着一处神秘的地方——车神架风景区。这里是全国独一座车神主题文化旅游名山，这里有深藏于秘境幽谷中被誉为“天下奇观”的神奇龙凤潭，这里是保存最为完整直观有“世界瑰宝”之称的中上远古界国家地质公园天然画廊，这里有大自然神工鬼斧造就的一线天、百米瀑涯、龙凤谷、万佛崖、护谷神狮等地质奇观。这里是蓟北最大的高山观景平台，登临其上，群山碧水尽收眼底令人心旷神怡，这里有始建于北齐年间蜿蜒数公里的千年沧桑古长城，这里是康熙大帝眷恋巡幸之处留有众多历史典故和人文传说，这里蓝天白云，空气清新让您清心润肺，尽情深呼吸，这里交通便捷周边景区景点众多,是您来蓟州不得不游的好地方。地址：下营镇北车道峪村开放时间：08:00-16:30门票：门票70元，电瓶车30元。免费：1.2米（不含）以下儿童；70周岁以上老年人持身份证，残疾人持残疾证，现役军人持有效证件。半价：1.2米-1.4米儿童，60-69周岁老年人持身份证；学生持学生证。交通：推荐自驾前往游水：三步一泉，五步一瀑，十步一潭被大自然的鬼斧神工所震撼太行大峡谷太行大峡谷风景区有着典型的北方山水特色，整个景区分为桃花谷、王相岩和太极冰山(暂不开放)三大区域。桃花谷的水景最为优美，谷内草木茂盛，处处都是溪水瀑布，空气清新，是休闲放松的好去处。喜爱登山的话，可以去王相岩，景区内不仅有开凿在山崖中的栈道，还有建在山崖上高达80米的筒梯，很是惊险有趣。此外，自然奇观也同样引人注目，山洞内有常年不化的寒冰，让人看过之后叹为观止。地址：林州市石板岩乡太行大峡谷风景区开放时间：06:00-18:00门票：普通票:160人民币，包含观光车费，车费与门票捆绑销售；门票有效时间为48小时，可自行安排参观顺序和时间，但同一景点仅可参观一次。交通：林州-景区：林州汽车站每天9:30-16:00间，有发往石板岩镇的班车，30分钟/班，全程约1.5小时，票价7元左右；在林州汽车站前有很多出租车，可以包车或者拼车前往景区。安阳-林州 安阳长途汽车站和安阳客运西站每天从早上六点十五一直到下午十八点十五都有车发往林州，分别是7:50和14:00.全程约2小时，票价约15元。百里山水画廊白河峡谷白河峡谷是从延庆县东北旧县境内的白河堡水库，经过怀柔，流向密云水库的河流大峡谷。峡谷的上半段是白河堡水库到怀柔汤河口。白河堡水库是第一处景点，之后是明代外长城的重要关口——小水口。地址：北京市延庆县开放时间：全天交通：由“京承高速”至怀柔“开放环岛”，继续向丰宁方向行驶； 沿“怀丰公路”(111国道)行驶约45公里到达“前安岭二桥”，右转8.5公里即到青石岭村最南面水电站即到京北一漂码头 京承高速15出口下-分水岭隧道-琉璃庙-前安岭二桥右转-八宝堂-白河北--青石岭村最南面----京北一漂接待站看草原：风光无限蓝天白云绿地，一望无际蓝天绿草下似欧洲的草原乌兰布统乌兰布统草原是“乌兰布统之战”康熙平定噶尔丹叛乱的地方。可以在草原骑马射箭、摄影滑雪，坐羊车、马拉扒犁或自驾兜风，饱览草原秀色，体验民族风情。草原一望无际，冬季积雪期长达五个月，这里也因此成为滑雪爱好者的乐园。 电视剧《康熙王朝》、《三国演义》、《射雕英雄传》、《还珠格格》等50多部影视片都来这里拍摄过外景。地址：内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗御克线开放时间：全天门票：成人票120人民币/学生票60人民币交通：乌兰布统草原可以从两个方向到达，一个是从内蒙古的赤峰进入，一个是从河北的围场方向进入。 内蒙古方向： 赤峰玉龙机场距赤峰新城区15公里，有往返北京、上海、呼和浩特、大连、沈阳、天津、成都、重庆、鄂尔多斯的航班。在赤峰机场，可乘机场大巴、33路公交车到达市区。 自驾的话，从北京出发走承德线只需4个小时就能到达乌兰布统。自驾线路：走京承高速，从承德双峰寺下，到承德奔隆化——围场——塞罕坝机械林场——军马场 。晨钟暮鼓，牛羊相伴沽源坝上草原沽源草原位于张家口东北180公里的沽源县境内，北接内蒙古草原，古长城外侧，草原面积900平方公里。景区内现有遗存完整的树葬楼和大量辽、金、元三代帝王宫苑遗址。推荐景点：金莲山庄、五花草甸。推荐游玩：草原摩托、卡丁车、骑马、射箭。 特色美食：烤全羊、篝火晚会地址：张家口东北180公里沽源县开放时间：全天自驾路线：天津—八达岭—怀来—赤城—沽源县城—闪电湖(沽源坝上)，全程310公里。逛古镇：来一场百年的穿越三堡、六巷、十八庄暖泉古镇暖泉古镇是典型的明朝城楼式古堡建筑，泉水、集市、古建筑和民俗文化是这里的特色，号称“中国民俗第一堡”。古镇内有180余座古民居建筑，包括当年大户人家的院子、古戏楼、寺庙等，其中暖泉书院历史上十分有名。最精彩的便是打树花表演，已有300多年历史，就是把铁烧到1500摄氏度，成为通红的铁水，打到城墙之上泛起壮观的“火树银花”景观，非常震撼。 另外，镇上的北门瓮城是电影《让子弹飞》的取景地，还有关于当地民俗的特色歌舞表演，十分精彩。地址：张家口市蔚县开放时间：08:30-18:00,19:00-20:00(打树花演出)门票：成人票:120人民币 (1月1日-12月31日 周一-周日) 。半票:现役军人、60-70岁老人、学生凭有效证件购票。免票:1.2米以下儿童、残疾人、70周岁以上老人凭有效证件。交通：从蔚县打车至暖泉古镇约40-50元鲁商发源地周村古城周村古商城历经数百年风雨至今仍保留完好，街区纵横，店铺林立，建筑风格迥异，被中国古建筑保护委员会的专家誉为“中国活着的古商业建筑博物馆群”，具有很高的旅游观光价值。周村古商业由大街、丝市街、银子市街、绸市街等古商业街区组成，现为市级文物保护单位，省级优秀历史建筑、省重点旅游开发项目。古商业城南有山东讨袁护国军司令部旧址及魁星阁庙宇，北有明教寺、千佛阁、汇龙桥，是周村自然人文的集汇所在。古商业城的主要街道又叫大街，是周村最大、最古老的一条商业街，始建于明永乐年间，明崇祯九年，初步奠定了大街的雏形。它南起丝市街、银子市街交口，北至朔易门，长约两华里，北极阁拦腰横跨中间，把大街分为南北两段，现状保留的基本为南段，全长400米。地址：淄博市周村区周村大街296号开放时间：8:00-17:00门票：70元一个神奇的古城滦州古城将26个民族风情融入明清建筑的小镇，是在原址上重建而来的。 园区占地面积不大，建筑是按照古代北方民居样式建造的。东大门、关帝庙、紫金塔、最高规格的“夷齐故里”大牌坊，都是游人拍照的热门场所。 除了建筑以外，园区内还有特色店铺和皮影博物馆，如果走累了随便进入一间酒吧或咖啡馆也是不错的选择。地址：河北省唐山市滦县滦州镇开放时间：全天门票：免费交通：从滦县汽车站（火车站对面）乘坐公交101路、102路到巡滦府站下车，可到古城南门。蹬长城：不到长城非好汉最险的野长城箭扣长城箭扣长城是最著名的一处野长城，万里长城对外宣传的很多经典照片都是拍自这里。这一段长城背依陡峭山势，且未经人工整修，显得非常古朴自然，是摄影拍照的绝佳胜地。南端与慕田峪长城景区相通。北段从九眼楼到北京结，路上有西大墙、二道边子等长城景观，这一段没有太多特别的景点，不过路相对好走，每到春天时，这一段长城两侧都会有漫山的桃花开放。地址：北京市怀柔区雁栖镇西栅子村箭扣长城景区内开放时间：全天门票：免费，长城无需门票，若从西栅子村进入需付西栅子生态观光园门票20元。交通：游玩箭扣长城一般都是先到达西栅子村，以此为起点步行游长城。保留了长城的原风貌黄花城水长城水长城位于怀柔黄花城，这里曾因修建水库水位上升，淹没了一段长城而得名，因此也形成了“长城戏水”的独特景观。水长城所在的黄花城每到仲夏时节，便有大片的黄色野花绽开，是拍摄夏日花景的好地点。景区内的“三绝景”绝对是最大的看点。人文景观和自然景观相结合。周边还有住宿以及其他的娱乐项目，是休闲的好去处。地址：北京市怀柔区353乡道九渡河镇西水峪村开放时间：08:30-17:00(夏季)08:30-16:30(冬季)门票：成人票60人民币 (1月1日-12月31日 周一-周日) 半票:学生、军人、老人交通：建议自驾前往春天到了是时候迎着春风踏青去就着清明三天小长假约上三五好友一起去玩吧~", "label": 6}
{"content": "湖南湘西：航拍矮寨大桥 穿云而过景色美2019年3月25日，湖南省湘西土家族苗族自治州吉首市矮寨镇矮寨大桥周围云海翻滚，矮寨大桥如在云中穿梭，云如同在桥下飘，桥像是云中藏，车似在桥上飞，如梦如幻，如同仙境，蔚为壮观。矮寨大桥横跨德夯大峡谷，主跨1176m，桥面距谷底355m，是目前世界跨峡谷跨度最大的钢桁梁悬索桥。矮寨大桥在新结构、新工艺、新装备和新技术上的“中国创造”，为“中国桥梁”赢得了“世界点赞”。刘振军／视觉中国2019年3月25日，湖南省湘西土家族苗族自治州吉首市矮寨镇矮寨大桥周围云海翻滚，矮寨大桥如在云中穿梭，云如同在桥下飘，桥像是云中藏，车似在桥上飞，如梦如幻，如同仙境，蔚为壮观。矮寨大桥横跨德夯大峡谷，主跨1176m，桥面距谷底355m，是目前世界跨峡谷跨度最大的钢桁梁悬索桥。矮寨大桥在新结构、新工艺、新装备和新技术上的“中国创造”，为“中国桥梁”赢得了“世界点赞”。刘振军／视觉中国2019年3月25日，湖南省湘西土家族苗族自治州吉首市矮寨镇矮寨大桥周围云海翻滚，矮寨大桥如在云中穿梭，云如同在桥下飘，桥像是云中藏，车似在桥上飞，如梦如幻，如同仙境，蔚为壮观。矮寨大桥横跨德夯大峡谷，主跨1176m，桥面距谷底355m，是目前世界跨峡谷跨度最大的钢桁梁悬索桥。矮寨大桥在新结构、新工艺、新装备和新技术上的“中国创造”，为“中国桥梁”赢得了“世界点赞”。刘振军／视觉中国2019年3月25日，湖南省湘西土家族苗族自治州吉首市矮寨镇矮寨大桥周围云海翻滚，矮寨大桥如在云中穿梭，云如同在桥下飘，桥像是云中藏，车似在桥上飞，如梦如幻，如同仙境，蔚为壮观。矮寨大桥横跨德夯大峡谷，主跨1176m，桥面距谷底355m，是目前世界跨峡谷跨度最大的钢桁梁悬索桥。矮寨大桥在新结构、新工艺、新装备和新技术上的“中国创造”，为“中国桥梁”赢得了“世界点赞”。刘振军／视觉中国2019年3月25日，湖南省湘西土家族苗族自治州吉首市矮寨镇矮寨大桥周围云海翻滚，矮寨大桥如在云中穿梭，云如同在桥下飘，桥像是云中藏，车似在桥上飞，如梦如幻，如同仙境，蔚为壮观。矮寨大桥横跨德夯大峡谷，主跨1176m，桥面距谷底355m，是目前世界跨峡谷跨度最大的钢桁梁悬索桥。矮寨大桥在新结构、新工艺、新装备和新技术上的“中国创造”，为“中国桥梁”赢得了“世界点赞”。刘振军／视觉中国", "label": 6}
{"content": "清明小长假周边游推荐，正是踏青好时节，相信很多人选择最后一个清明节又叫踏青节，在仲春与暮春之交，也就是冬至后的第104天，是中国的传统节日之一；踏青又叫春游，四月清明，春回大地，自然界到处呈现一派生机勃勃的景象，恰好有小长假，正是郊游的大好时机。这里是一个尚未完全开发的景区，这里有数不清的瀑布和别处没有的“树屋”，树上温泉你有体验过吗？更有广东不多见的高山草原——百鸟堂大草原。在这里，能体验爬山涉水的快乐，蜗居\"鸟巢\"和露营的野趣……青山绿水、飞瀑丛林、草原湖泊，让人陶醉其中偷得浮生半日闲所有春天的秘密，都留在了这里天门沟大草原地址：广东省清远市英德石牯塘镇八宝围仔村位于阳江的海陵岛，享有\"南方北戴河\"和\"东方夏威夷\"之美称，被誉为一块未经雕琢的翡翠在这里可以将最美的海滨尽收眼底，心旷神怡；感受渔民文化、享受海岛高尔夫乐趣、品尝闸坡的美食，尽情尽性，愉悦自在有“东方夏威夷”之称的海陵岛地址：广东省阳江市西南沿海七星岩以喀斯特溶岩地貌的岩峰、湖泊景观为主要特色，整个景区，被划分为五大湖，风光旖旎，被当地人誉为“人间仙境”。七星岩七星岩牌坊地址：肇庆市区北约2公里处南昆山位于广东省惠州市龙门县境内，与广州市辖区的增城、从化交界。属于4A级旅游景区，也是重点保护的国家森林公园，有着“北回归线上的绿洲”、“南国避暑天堂”的美誉。青山绿水，奇松怪石，鸣泉飞瀑，身临其境无不令人心旷神怡，是一处旅游、休闲、养生、保健的胜地地址：广东省惠州市龙门县，与广州的增城从化交界惠州·十里银滩位于深圳东亚婆角海滨旅游区，拥有中国最优质、最原始的滨海资源，是广东省东部数百公里海岸线上最环保洁净的海湾之一附近的清泉古寺、大亚湾小桂漂流、乌山头绿道、宝塔岛都是不错的好去处，还可以尝遍各种海鲜清泉古寺乌山头绿道：绿道沿着海岸，环绕山腰穿过地址：广东省惠州市十里银滩酒店推荐：【清明假期专场】￥299抢购小径湾梵高的海，我们一起踏青寻春去家是温馨的港湾，好不容易放三天假期，肯定有不少人在家睡个饱，宅家里睡懒觉看电影吃零食听音乐刷头条，整个人都会慵懒爽到爆炸图：来自网络地址：你的温馨的家里清明小假期，还有哪些地方推荐，欢迎留言分享。记得关注小编，时常分享更多资讯！", "label": 6}
{"content": "中国“最美沙漠”到底有多美巴丹吉林沙漠—沙山湖泊群位于内蒙古阿拉善右旗，包括了巴丹吉林沙漠分布最为集中的高大沙山、丘间湖泊等风沙地貌特色景观，具有不可替代的自然遗产价值。巴丹吉林享有“上帝划下的曲线，苍天缔造的神奇”之美誉，有中国最美沙漠之称 。以“奇峰、鸣沙、湖泊、神泉、古庙”五绝著称。奇峰——必鲁图沙山为巴丹吉林沙漠中一个独具神姿的奇峰，位于巴丹吉林沙漠腹地，海拔1611米，相对高度约450米，是世界上最高的固定沙丘，号称“沙漠珠穆朗玛峰”，极顶远望，草原风光尽收眼底，千里沙海一览无余，壮观至极。鸣沙——宝日陶勒盖，位于巴丹吉林沙漠边缘地带，这里的鸣沙高达200多米，从沙脊处用双手拨动沙坡向下滑行，可发出飞机轰鸣和雷声般的“隆隆”声，数公里外清晰可闻，甚至用手指划写也可发出滋滋声响，这种现象在中外自然景观中也实为罕见。鸣沙山底有清澈的淡水湖，湖水明净清爽，泉水淙淙，微风怡人。神泉——音德日图，在蒙语里是有台阶的地方，当地人又称之为建设海子，总面积为1579亩。在音德日图硕大的咸水湖中有一处3平方米大小的孤立礁石，上面有108个泉眼，日夜不停涌出甘甜的泉水，而且水质极好，该泉被当地人尊称为“神泉”。湖泊——诺尔图海子，面积约2205亩，据1993年德国专家测定，湖最深处可达28米。诺尔图沙峰与诺尔图海子一衣带水，沙水相映，水天相连。沙山层峦叠嶂，婉丽绵长。在这里，你可以看到沙峰、湖水和蓝天以不可思议的方式融合在了一起，展现出一种梦幻般的摄人魅力，人们把诺尔图称为“漠中仙境”或“漠中江南”。阴雨中的沙漠湖泊，常常让人以为是一面镜子（摄影：李仁虎）巴丹吉林沙漠中的湖泊，仿佛一颗落在沙中的宝石（摄影：达日罕）古庙——巴丹吉林庙是一座典型的藏传佛教庙宇，始建于1755年，是阿右旗境内唯一较完整的一座寺庙。因为此庙座落在巴丹吉林沙漠深处，八十年代以后，巴丹吉林庙修葺一新，现在的庙室分为上下两层，总面积273.7平方米，是巴丹吉林沙漠中人们集会和礼佛的重要场所，也是沙漠深处人们信仰的寄托。在沙漠深处，这座“沙漠故宫”的巴丹吉林庙里只有一位喇嘛。岁月流年，他独自坚守在沙漠中。位于沙漠腹地的巴丹吉林庙（摄影：李仁虎）巴丹吉林庙位于名为“庙子”的湖泊旁（摄影：李仁虎）巴丹吉林沙漠深处一个人的寺庙（摄影：达日罕）", "label": 6}
{"content": "春游自驾：田园风光打造公路大片田园乡村游是周边自驾的热门主题文/图 羊城晚报记者 刘星彤近日，一部横扫好莱坞颁奖季的电影《绿皮书》口碑爆棚，因电影中有近一半的镜头展现了主人公开着绿松石色凯迪拉克“一路南下”的过程，沿途的山海、沼泽、艺术、美食、历史等旅行元素，激起了观众对公路旅行的热切向往。春天来临，又到了自驾游的最佳季节，国内以西部为首的优质自驾线路，沿途风光不逊于国外——当你还在对着电影蠢蠢欲动时，有人已经准备出发上路了！市场行情春季自驾最爱踏青赏花、田园乡村游拥有1.7亿辆私家车的中国，已成为公认的世界汽车消费大国。随着家庭汽车保有量的增长以及公路网络建设的完善，自驾游也已成为国民旅游的主要构成部分，成为城市居民家庭出行度假的新趋势。有业内人士预计，2019年中国自驾游总人数有望突破30亿人次。根据驴妈妈旅游网近日发布的《2018自驾游发展报告》统计，北上广仍是国内自驾游出行最踊跃的城市，400公里以内的周边自驾游是主流选择，占所有自驾游出行消费的82%。春秋两季是自驾出行最热门的季节。其中，春季自驾游的主题主要围绕踏青赏花、田园乡村游。根据早前同程艺龙与优信二手车联合发布的春季自驾游消费趋势报告，家庭客源占了春季自驾游总体客源的七成以上，出游主题主要是踏青、赏花。其中，春季长线自驾游以桂林、丽江、大理、成都、三亚、厦门、苏州、杭州、西安、拉萨为最热门十大目的地。途牛旅游网监测数据显示，除了法定节假日，周末自驾游愈发常态化，在春季周边自驾游热潮中，田园乡村主题的一日游最受欢迎，包括赏花、采摘、烧烤、垂钓、亲子玩乐等行程，以及顺道品尝特色农家菜、购买土特产。随着西部公路电影的崛起以及西部地区道路交通设施日渐完善，以川藏线为代表的西部经典自驾游线路也越来越受到普通自驾爱好者的喜爱。如2019年贺岁电影《飞驰人生》中“魔鬼赛道”的取景地就在新疆，一度引发去新疆自驾游的热议。来自驴妈妈、途牛等网站的数据显示，领略新疆壮丽之美的独库公路、青海西宁至云南景洪的214国道、“一天有四季”的318国道川藏线等自驾游路线，“神秘喀纳斯-八卦城-独库公路-伊昭公路北疆环线12日自驾游”、“西藏拉萨-川藏线-布达拉宫-林芝-羊卓雍措-新都桥-波密12日自驾游”、“新疆乌鲁木齐-吐鲁番-天山-可可托海-喀纳斯-北疆大环线12日自驾游”、“昆明-九乡-弥勒-普者黑自驾6日游”等自驾游产品，均得到不少自驾游爱好者的认可，晚春及早秋都是出发的热门季节。中短途春季自驾热门线路推荐线路1黄山→宏村→婺源→千岛湖→杭州建议游玩天数：5-7天春天的黄山百花齐放，有着明媚动人的春光，公路两旁的田野里满是金黄的油菜花，西海大峡谷和天都峰都迎来最佳旅游季节。而位于黄山脚下黟县东北部的宏村，附近的田野、树林间，也用金灿灿的大片油菜花昭示着春天的勃勃生机，周边山上还有大片粉色的桃花林。此外，沿途还能欣赏到婺源的油菜花、千岛湖的花团锦簇、绿道风光以及杭州的西湖春色。如时间充裕，有兴趣还可将景德镇、南屏古村、西递、宏村、棠樾牌坊群、屯溪老街等地联游。线路2上海→乌镇→西塘→周庄→同里建议游玩天数：4-6天春天的江南水乡古镇，若隐若现的清丽婉约标示着一年中的最高颜值，随便一处都会让人舍不得离开。早春烟雨中的乌镇越发姿态动人，西栅的夜景令人惊艳；西塘和周庄散落着江南人家质朴的烟火气，在同里古镇的退思园、耕乐堂，可以追寻江南特有的人文雅趣。春天的江南，河蚌、鲥鱼、清明螺、芦蒿以及青团等美食，都是不容错过。线路3成都→都江堰→青城山→乐山→峨眉山建议游玩天数：4-5天美食以及名山之旅，足以代表四川最富特色的旅游资源。在成都饱尝天府之国的各种美食之后，可以驱车前往周边的都江堰、青城山，再到极富视觉震撼效果的乐山大佛及四大佛教名山之一的峨眉山一游。春季一片新绿袭上各个山头，野花盛开，在体验世界遗产之外，光是秀丽的风光已经足以令人折服。线路4厦门→华安→龙岩→永定土楼→洪坑村建议游玩天数：4-5天鼓浪屿、南普陀寺、厦门大学、曾厝垵、集美学村……厦门的春天温和浪漫， 适合游玩的地方很多。由于此行以欣赏客家土楼为主，挑选一两处厦门的景点体验即可。福建客家土楼因奇特的建筑艺术和蕴藏的客家文化内涵备受瞩目，春季山下层层叠叠的梯田与土楼搭配出一幅恬静秀丽的田园风光，走进土楼及周边，可以感受到闽南特有的山乡神韵。华安县不仅有南靖土楼群、初溪土楼群，还是我国内地高山族聚居最多的县，有着浓烈的闽南畲族文化特色，有机会可深入体验。线路5广州→梧州→金秀→南宁→百色→崇左建议游玩天数：5-7天梧州的骑楼城是感受梧州近现代商贸繁华历史的地方，此外还可游龙母庙、石表山，品尝滴露豆浆、纸包鸡、龟苓膏等当地特色美食。金秀的大瑶山主峰——圣堂山海拔1979米，是华南高峰之一，山北坡及五指山南坡有冰河遗迹的石河、石海，还有万亩变色杜鹃林。此外，作为瑶族聚居地，金秀还有着浓郁的少数民族风情，有兴趣可到孟村民俗村、十八家民俗村一游，感受独特的民族建筑和瑶族服饰及生活习俗、节庆、舞蹈等。沿线值得停留的春季踏青地则包括南宁的青秀山风景区、百色的通灵大峡谷以及位于崇左的德天跨国瀑布——可以坐在竹排上近距离观赏瀑布，尝尝当地好吃的越南啤酒酸奶、榴莲饼等。其他特色线路推荐1、川滇小环线昆明→楚雄→大理→丽江→宁蒗→四川攀枝花→元谋→武定线路全程约1200公里2、海南环岛线海口→文昌→琼海→万宁→陵水→三亚→乐东→东方→昌江→儋州→临高→澄迈线路全程约600公里3、武夷山访茶线福州→武夷山风景区→下梅古村线路全程约350公里4、庐山西海水上公路南昌/九江→庐山西海风景区线路全程约150公里", "label": 6}
{"content": "春回黄河岸：百鸟齐翔 万物生长在春日中渐渐苏醒。冰块开裂，漂流为凌，流动的冰块推推搡搡、挤挤擦擦、滚滚而下。阳光从云缝里射下来，河面上闪闪银光，在银光闪闪的河面上，候鸟归来，它们嬉戏、梳妆、展翅飞翔......春风又回黄河岸， 万物生长。", "label": 6}
{"content": "新疆春天不容错过的几个看花圣地，只有两个月，错过又要等一年在家窝了一个冬天的心就止不住的想要出门去看看新疆的春天有很多地方真的值得去转一转、走一走就像下面这些地方要不然真的又要苦苦再等一年......新疆的天气不同于内地3月份寒冬刚过乍暖还寒真正的春意始于3月底或者4月初这时候的新疆才开始万物复苏，春暖花开！杏花杏花是新疆最早的迎春花，每年的下旬，就开始迫不及待的绽放。在新疆，有三个地方的杏花比较有名，伊犁新源吐尔根杏花沟、吐鲁番托克逊县夏乡南湖村和塔什库尔干大同乡。1、吐鲁番•托克逊•夏乡•南湖村托克逊是新疆杏树的传统种植地，种植面积很大。由于靠近乌鲁木齐的原因，这里每到杏花花期的节假日，看杏花的人非常多，不过相比较而言，托克逊是个景色略差但是比较便捷的踏春看杏花的选择。托克逊的杏树更多是人工杏林，所以就景色而言，比新吐尔根和大同乡还是逊色不少！托克逊杏花的花期每年都不一样，一般都是从3月中旬开始到4月上旬结束。从2013年开始托克逊每年的3月中旬都会举办杏花节，一直到2018年第六届杏花节。2019年没有收到托克逊举办杏花节的相关消息，只有新疆第三届春博会即将开幕的消息。如果今年要去托克逊看杏花，地点应该还是往年的地点，尽量赶在4月初之前去。2、伊犁新源•吐尔根•杏花沟伊犁吐尔根杏花沟，是疆湖君最推荐的一个新疆去杏花的地方，它相比托克逊景色更加原生态和自然，相比大同乡来说，道路和路况更好更方便，是新疆最适合看杏花的地方。每年的吐尔根杏花花期，一般在3月底到4月中旬，主要看天气转暖的情况而定。从今年了解到的情况来看，应该是正常花期，3月底到4月上旬，大概10-15天左右，最佳日期应该在清明节期间。3、塔什库尔干•大同乡塔什库尔干大同乡的杏花，那是一个众多徒步大牛、越野狂人、驻村干部们，笔下、口中、相机里的世外桃源——昆仑山的深处、大雪山的脚下、弯弯的叶尔羌河旁，高大的粉色杏树下，淳朴的柯尔克孜人......塔什库尔干的杏花风景，是一种夹杂着昆仑山的苍莽伟岸、柯尔克孜人的纯净质朴，以及那随着叶尔羌河那弯弯河道流淌而出的杏色，组合而成的震撼。相比较而言，塔什库尔干大同乡是这三个杏花风景中最难到达的。首先塔什库尔干县进入需要办理边防证，其次从塔什库尔干县到大同乡的路况很差，近200公里的路需要走大概10个多小时，最后在大同乡没有住宿的地方，一般只能借住老乡家里或者露营，老乡家的卫生条件有限，一般还需要自带睡袋。梨花紧随着杏花的脚步，梨花的花期一般在4月初，时间大概是半个月，于杏花不同的是，新疆最著名的梨花观赏地是著名的香梨之乡——库尔勒1、库尔勒•梨香园/市区/阿瓦提乡库尔勒的香梨声名在外，可是库尔勒的梨花却很少有人提及，也许是因为与杏花讨喜的粉色不同，素白的梨花不那么容易引起人们的关注，可是每到梨花的花期，那些挂满枝头的梨花，依然让人心生向往。库尔勒梨香园库尔勒的梨花盛开一般是在4月初到4月中旬，随着天气的变暖，梨花一朵朵的绽放在库尔勒的大街小巷，乡间地头。阿瓦提乡间梨花每年库尔勒的4月初到中旬的半个月时间，是梨花最佳的观赏时间。桃花新疆有两大蟠桃种植区，一个是石河子、另一个在伊犁，不过也许是宣传的原因，石河子的桃花经常被人提及，而伊犁却很少听到桃花的消息。也有可能另外一个原因，伊犁绝美的花海太多，伊犁的桃花就被淹没的众多花丛中，默默无闻了。1、石河子•桃源旅游区提到新疆最好吃的蟠桃，很多新疆吃货，首先想到的肯定是石河子143团，石河子的蟠桃入口香甜、甜而不腻、汁多不糯，简直不要太好吃，143团的蟠桃和普通蟠桃相比，简直就是两个物种......石河子143团蟠桃每年的4月，石河子都会举办桃花文化节，到去年2018年已经是第12届。桃花节的举办地点在石河子143团桃源旅游区，目前还没有收到2019年桃花节举办的消息，不过从往年的日期来看应该是从4月中旬到5月初的花期，赶早不赶晚。野山花伊犁，一直以来都是新疆美景的汇聚之地，塞外江南的美称名至实归。每年，当伊犁杏花盛开的时候，也是伊犁大地各种野山花、野果花盛开的季节。伊犁有许多野果林，其中新源阿勒玛勒乡野果林和霍城大西沟野果林最有名。1、霍城县•大西沟•福寿山大西沟的野果林，主要是野苹果、野酸梅、野杏树、野山楂、野樱桃李......，每年的花期随气温变暖的时间而不同，一般而言花期是在4月上旬到中旬，常常与吐尔根杏花的花期重叠，可以安排行程看完大西沟的野果花在去看吐尔根的野杏花，一点都不耽误。大西沟的福寿山内，大西沟河蜿蜒流淌，两边山上生长着60多种野果品种，而大西沟野酸梅很有名，当地人把野酸梅做成果酱，酸甜可口，非常好吃。2、新源•阿勒玛勒乡•野果林改良场•果3队阿勒玛勒野果林距离吐尔根乡不远，直线距离只有12公里左右，路程大概需要33公里。这片野果林大约有10万亩，以野苹果、野海棠、野杏树为主，每年4月底到5月初是野果林的花期，一般持续一周多，很值得一看。天山红花天山红花又叫野罂粟、黑环罂粟、丽春花，每年的5月中旬是天山红花的花期。天山红花主要生长在伊犁河谷地带，西至霍城县的大西沟乡、三宫乡、萨尔布拉克镇，中到伊宁县莫洛托呼提圩孜乡，东至尼勒克的木斯乡、新源县的则克台镇……由于分布较为广泛，各处的花期还是有些不一样。1、霍城县•三宫乡•一大队养殖场看天山红花的地方有好几个，然而比较有名的在霍城县的三宫乡。每年一进入5月，很多爱好摄影、喜欢花草的人们就聚集在这里，等待伊犁河谷最红火时刻的到来。天山红花花开的时候，漫山遍野的红花染红了大片大片的山坡，当无数的花朵随风摇摆，这就是红色花的海洋，非常壮观。和其他地方一样，三宫乡红花每年的花期，也是随着温度的变化而不同，一般而言在5月中旬，花期大概15天左右。1、赛里木湖•湖岸草原•七色花海赛里木湖的花海，是5月赛里木湖最美的景色，在赛湖最美的西岸，岸边的各色花朵成片绽放，把赛湖装扮成了一半花海、一半碧海。今年（2019年）比较可惜的是，赛里木湖从2018年9月开始不允许自驾车进入，只能乘坐景区区间车，从此少了自驾露营的乐趣。赛里木湖环湖一圈大概有80多公里的路程，湖的两岸长满了不知名的各色花，湖的东岸分布着主要是蓝色花，西北方向是紫色，西面主要是大片大片的黄花，在赛湖景区的南门附近分布着不少金莲花。赛里木湖看花的最佳时间是5月中下旬到6月初这段时间，各色花朵次第绽放，这时候的赛里木湖无比漂亮！", "label": 6}
{"content": "武汉闹市冷门景点，藏绝美风光却不为人知，还有中国仅存的古建筑这个地方就是长春观——武汉现存唯一的一处道观。说起长春观，别说游客，就连很多老武汉人估计都没来过。非常凑巧的是，小渔住的酒店离这里非常近，第一天来武汉，就看到了这片红墙灰瓦、鳞次栉比的宫殿建筑群落，于是乎第二日一大早就赶了早，进入参观。参观长春观需要门票10元钱，不过游览结束时，小渔发现其实旁边有一处车进的小门，其实可以“逃票”进来。不过一来为道观添些香火钱，二来这里的环境之清幽、底蕴之厚重、建筑之富丽，还是非常能够值回票价的。因为一大早就进去道观，没有游人。幸运的是，小渔刚好碰到太清殿内在作法事，规模还不小。静静地站在门外聆听了好久，虽然听不懂道长口中说的是什么，但道教音乐真如缥缈仙音，令人沉醉。长春观的历史非常悠久，元朝时，全真派丘处机来此修炼和传教，长春观因此得名（丘处机道号“长春真人”）。如今，这里也是我国道教著名的十方丛林之一，被誉为“江南一大福地”。历史上长春观几建几毁，如今我们看到的古建筑，大多建于明清时期。因为坐落于双峰山的南侧，整个道观借着山势层层递进，形成了鳞次栉比、蔚为壮观的建筑群落。古建筑的保存极为不易，历史上多么辉煌一时的建筑群落，都已化为了烟尘，只留在历史典籍之中。而长春观能有今天的规模，真的非常难得了。道观之内，古木繁多。光是上百年的珊瑚朴，小渔就发现了三棵。它们与古建筑相依而存，互为衬景，别有一番幽静。行走在清晨的长春观，颇有种“一步一登仙”的感觉。红墙之外是武汉闹市的车水马龙，而红墙之内则静谧自然，只有鸟鸣啁啾、风吹树叶的沙沙声。在长春观内，还珍藏了多处“珍宝”。小渔遇到了两个，一是黄鹤楼旧址中的吕祖阁神像（黄鹤楼整体“搬迁”时挪入长春观保存），一个是全国唯一的欧式建筑为主体的道教建筑——道藏阁。这个全国仅存的道教古建，在整个古观的西侧停车场的院子里，一不留神就会错过。大家去了别忘记找找看。此外，观内还有道藏阁前乾隆亲书石刻“甘棠”、七真殿旁功德祠墙壁上镶嵌的一幅天文全景图，都是极其珍贵的文物古迹。一番游走，小渔没有遇到游客，但却碰到了几位前来祈福的人。传说长春观非常灵验，香火一直很旺盛，这样看来确实如此。这次武汉之行，小渔也去了著名的归元禅寺，美是很美的，但是游客太多、商业氛围太重，相比之下，我更喜欢长春观的清幽和古韵。长春观具体位置在武汉市武昌区武珞路269号，坐公交车到“武珞路大东门”站就可以，或者乘坐地铁7号线到“小东门”从C口出来步行20分钟即到。值得一提的是，长春观距离著名景区黄鹤楼挺近的，沿着武珞路一直往西走，就能抵达黄鹤楼东门，大家可以安排好路线，一并游览。", "label": 6}
{"content": "贵州堂安侗寨，一个世外桃源般的地方这样风景如画的山间小寨，此时仿佛被按下静音键，游走在其中，山野凉风轻轻拂面，路边野花冲我颔首，享受徜徉在山间的感觉，真是惬意极了。堂安最著名的，原来是梯田，比加榜不差，这时也有雾，可能见度比加榜好很多。走在梯田里，无限感慨，这无人的山中，美景如画，终生难忘。堂安侗寨，算是难得的世外桃源之一了~", "label": 6}
{"content": "又到油菜花开时，来这几个地方约会春天吧！花朵们如同赴一场盛会如约绽放而那成片的油菜花无疑是最耀眼的金黄的花海与阳光共舞春风吹拂，黄花摇弋仿佛满金流动，惊艳双瞳趁阳光正好，来这几个地方打卡与春天约会吧兰陵国家农业公园位于山东省临沂市兰陵县代村，是国家AAAA级旅游景区，规划占地面积2万亩，现已开发建设1万亩，是山东省目前唯一被命名为国家农业公园、规模最大的生态农业旅游庄园。图|兰山微媒体一片金色的彩带，弥漫在田间小径，中间夹杂着一些绿地，绿黄相间，更加衬托出油菜花的艳丽。漫步在花丛之中，清香扑鼻，黄艳艳的花儿簇拥在枝头，无数的花冠组成了一层厚厚的花毯。微风拂过，整片花朵迎风摇摆，一会向左，一会向右，如同被检阅的部队，整齐划一，让人不由的惊叹这大自然所呈现的美丽。东平湖古时称蓼儿洼、大野泽、巨野泽、梁山泊、安山湖，到清朝咸丰年间才定名称为东平湖，是《水浒传》中八百里水泊唯一遗存水域，1985年被山东省人民政府公布为省级风景名胜区，同时也是山东省推出的水浒旅游线路中的重要景区。漫步在东平湖畔，极目远眺，左边的东平湖湿地芦苇丛生，鸥鹭翔天，右边的油菜地里成片的油菜花轻扬细腰，与绿水青山和谐搭配，构成了一幅幅春意盎然的美丽画卷。马山镇位于山东省省会济南市西南，东倚泰山，西傍黄河，是济南市通往华东、华南的重要门户，自古就有“齐国咽喉”之称。从山顶望去，阳光下，油菜花是奔放的。南风吹过，涌起一股又一股金色的波浪，在阳光的照耀下闪过来一波又一波亮光，大有婺源的神韵。长清双泉镇自古就有“四面云山不墨画，一曲涧水无弦琴”之美誉。如今更以“江北婺源，水乡双泉”名扬海内。双泉油菜花基地主要分布于双泉镇政府驻地及王家庄至五眼井等村的层层梯田上，山下有众多山泉汇聚而成的小溪蜿蜒穿行。花开时山水相映，是摄影爱好者的理想创作目的地。枣庄水泉镇樱花岛“油菜花主题公园”上种植的300多亩油菜花迎春绽放，与山村、水面、村舍相映成趣，构成一幅幅金碧辉煌的“南国画卷”。台儿庄双龙湖湿地是古运河上的一颗璀璨明珠，见证了京杭大运河的历史变迁，记录了台儿庄的往事……油菜花惹人醉，春天里，台儿庄双龙湖湿地乡间田野处处春意盎然，古城、湿地、绿水、黄花、村舍相互衬映，仿佛让人们置身画中，倍感舒心惬意。每年的3、4月初，正是到青州弥河镇辛庄村观赏油菜花的最佳时间，花期为半个月。这里的油菜花虽然面积不大，没有江南那种连绵不绝，铺天盖地的气势，但靠近黑虎山水库的绝佳位置，赋予了这片油菜花独特的情趣。在黄河沿岸滨城区十里荷塘风景区，千亩油菜花为美丽生态滨州增添了一条新的风景带。拱桥、游船、蜿蜒的水中栈道、亭台楼榭，汇成了一幅“人在画中游”的和美画卷。有着全省最大的平原森林公园之称的清平镇森林公园，连片种植了万亩油菜花，远远望去一朵朵黄色的花儿形成一片无际的海洋，随风摇曳，如金涛接天、黄锦铺地，黄灿灿的花朵裹着春天的气息；青翠的枝丫上花儿竞相绽放，绿叶点缀其间，黄绿相间，别有一番洞天；连绵的黄色花海中，明亮的黄色和郁郁葱葱的树木相映成趣，林海和花海构成一幅宁静优美的美丽画卷，置身其间，呼吸着沁人心脾的花香，感受着春暖花开的喜悦，游人尽享春天的气息。图|齐鲁网淄博傅山村油菜花基地位于淄博市高新区北岭路北侧，和煦的阳光洒满遍地金黄色的油菜花，远山掩映，清香扑鼻！置身金灿灿花海中，看蝴蝶和蜜蜂在身边飞舞；徜徉在道路上，浓郁的油菜花香飘散在空气中。图|文旅淄博花海之中，金黄染尽享尽春的气息在微风的吹拂下与春天约会吧-END-注：图文综合整理自网络", "label": 6}
{"content": "绍兴2日游攻略，探访鲁迅故居绍兴地理相对位置先来说一下绍兴的景点分布，按照位置可以把景点分成老城区的景点群和东湖兰亭、大禹陵、柯岩和徐锡麟故居等几个城郊较远的景点，这些景点基本都包含在绍兴古城联票里。绍兴景点分布其中，光老城区的景点就有十几个，离得都相对比较近，包括著名的鲁迅故里、沈园等，充满了深厚的文化底蕴，可以分成南北两线来逛，单独玩上一两天。绍兴老城区路线图绍兴这个地方人杰地灵人才辈出，除了鲁迅这位大文豪之外，这里还是许多名人的故乡，因此，老城区的景点群多为名人故居为主,为节约时间，根据景点的地理位置分为南北两线，比较顺道，方便游览：【南线】沈园—鲁迅故里—秋瑾故居—青藤书屋—绍兴市博物馆—府山公园—仓桥直街【北线】八字桥—周恩来纪念馆—贺秘监祠—书圣故里—蔡元培故居—范文澜故居—古月藏书楼——大通学堂旅行小Tips：一般想要进行一个绍兴深度游的话，需要2天左右的时间，可以提前在网上购买好联票，这样会比每个地方单独购买门票或者线下购买更加便宜！联票分为两种，一种是包含鲁迅故里、沈园、东湖、兰亭和大禹陵在内的13景点联票，另一种是另含《沈园之夜》演出的14景点门票，取票之日起2天内有效，可以在两天之内细细品，慢慢逛，好好游绍兴。老城区南线沈园沈园，又名沈氏园，至今已有800多年的历史，是绍兴历代众多古典园林中唯一保存至今的宋式园林。也是《钗头凤》里陆游与唐琬悲剧爱情发生的地方，来沈园一定要看的是一堵用宋朝旧砖新砌成的照壁，壁上面刻了陆游回忆唐婉的《钗头凤》，值得留影。如今沈园的回廊现在辟作许愿廊，走进园子，入耳的便是写有爱的寄语的风铃牌。沈园此外，《沈园之夜》是目前绍兴唯一的夜游景点，有各种表演，是感受浓郁的绍兴地方文化的首选。沈园地址：绍兴市越城区鲁迅中路318号门票：沈园（白天）40元，包含在13景点联票内；沈园之夜：A票138元、C票80元，包含在14景点联票内；如果想了解沈园的地址，建议提前在网上订智能导航，会比较方便※沈园之夜仅限兑票当天观看开放时间：8:00-17:00，17:30-22:00用时参考：2小时鲁迅故居绍兴是鲁迅先生的故乡，鲁迅故里也成了绍兴最值得一逛的历史街区之一。景区内不禁保留了当时的老建筑，也回复了鲁迅先生笔下的土谷祠、寿家台门等景观，里面不仅有让我们倍感亲切的百草园和三味书屋，那张刻着小小的\"早\"字的课桌正安静地躲在墙边；还有《孔乙己》中被提及的咸亨酒店，墙上还写着孔乙己欠十九文钱。三味书屋整个景区还真不小，有这么几个景点——周家老台门（祖居），新台门（三味书屋和百草园）鲁迅纪念馆以及其他几个宗祠之类的建筑再有就是各种仿古景区的标配了。图：鲁迅故里景区。主要景点：鲁迅祖居（周家老台门）、鲁迅故居（周家新台门）、百草园、三味书屋、寿家台门、土谷祠、风情园、咸亨酒店咸亨酒店地址：绍兴市鲁迅中路241号门票：凭本人二代身份证直接到各景点入口处刷证免费参观※每人每天限领门票1次，一证可携带 2名未成年人同行开放时间：8:30-17:00用时参考：3小时秋瑾故居秋瑾故居背依青山，面临和畅堂街道，是著名女革命家秋瑾长期生活、学习和战斗过的地方。这里有不少的秋瑾手迹，秋瑾临刑前的绝命诗，也收藏在这里，值得一看。这里虽是小户人家，却也仍有别致之处。雕花的窗棂衬着白墙黑瓦，屋后的一片小小的园林小巧雅致。秋瑾故居地址：绍兴市越城区和畅堂18号门票：10元，包含在13景点联票和14景点联票之内开放时间：08:00 - 17:00用时参考：20分钟附近饭店：农校食堂、伽蓝殿青藤书屋青藤书屋，原名榴花书屋，是明代三大才子之一徐渭的住所，与相隔不远的闹市相比，这里如入禅境。进门是一面山墙，上书\"自在岩\"三个字。踏入小径只见一个天井、一颗沿墙攀援青藤、一个方池（又叫天池），书屋开窗便可见天池方池，天池有一柱撑托墙体，柱子上刻着\"砥柱中流\"四个字。经天池和青藤净化的书屋如徐渭自喻的\"一尘不倒\"，方寸之地却与人格合一。青藤书屋地址：绍兴市越城区后观巷前现巷大乘弄10号门票：5元，包含在13景点联票和14景点联票之内开放时间：8:00-17:00用时参考：15分钟绍兴博物馆博物馆是了解一个地方历史文化的最佳选择，而绍兴博物馆就是这样的存在。这里主要介绍了绍兴从新石器时代到辛亥革命期间的历史演绎，馆中藏品丰富，展现了绍兴的历史和古越文化，还有大名鼎鼎的\"越王勾践剑\"，非常值得一看。绍兴博物馆地址：绍兴市越城区人民西路偏门直街75号（绍兴市区的延安路与鲁迅路之间，东邻绍兴图书馆，西接沈园）门票：免费开放时间：周二至周日9：00-16：30（周一闭馆）用时参考：30分钟越王台绍兴府山公园因过去绍兴府设在其东而得名，府山为该街区的核心景区，是城市公园，也是游览胜地。府山在不作王宫之时，常为府治之地。府山是绍兴古城内的主要名山，因形状若卧龙，又名卧龙山。大名鼎鼎的越王殿就在这里，殿依山而建，飞檐高墙，同时又兼具古朴典雅的民族特色。主要景点：越王殿与越王台、清白泉、文种墓、唐宋名人摩崖题刻、飞翼楼、风雨亭、革命烈士纪念碑等。越王殿地址：绍兴市越城区府山横街270号门票：府山公园免票，越王台和飞翼楼收费，门票8元（包含飞翼楼、越王台2个景点），一般先到山顶飞翼楼再到山下越王台开放时间：飞翼楼、越王台8:00—17:00（16:30停止售票）用时参考：1—2小时仓桥直街位于越子城历史文化保护区内，府山东侧的仓桥直街，以古城风貌为特色，主要由河道、民居、道路三部分组成，这里青石板、湿苔藓、乌篷船，一幅小桥流水人家的景致，街上两旁的建筑是绍兴特有的各式的台门，街上还有很多商店和餐馆、特色小店和包括越艺馆、黄酒馆在内许多值得一看的纪念馆。仓桥直街主要景点：仓桥、龙门桥、宝珠桥、府桥、石门桥、酒务桥、西观桥、凰仪桥寻宝记状元楼地址：绍兴市越城区越子城历史街区内门票：免费开放时间：全天用时参考：3-4小时附近饭店：寻宝记状元楼绍兴老城区北线八字桥 by @地质小王子八字桥素有\"中国最古老立交桥\"的美名，是目前绍兴已知的最老的桥，也是真正的宋朝古董。状如八字，巧妙地连起了三条汇聚此处的小河。有人说，八字桥的设计特点是顺应绍兴城内已有的街道、房屋等布局，善用地形，不拆房，不改街，既能解决交通问题，又不会对城内大兴土木。八字桥桥附近都是民居，站在小桥上，偶然瞥见枕河人家的日常，一时间仿佛回到了那个古朴纯真的年代，让人向往也让人怀念。八字桥地址：绍兴越城区八字桥直街门票：免费开放时间：全天用时参考：20分钟Tips：八字桥都是免费参观的，如果没有游览限制时间，时间安排紧张的话也可以优先参观有开放时间的景点，最后再来这里。周恩来纪念馆绍兴是周恩来的故乡，绍兴周恩来纪念馆位于市区劳动路369号，系依托周恩来祖居、故居这处具有明清风格的台门建筑而建，坐北朝南，平面呈三条轴线布局，占地3800平方米，建筑面积2100平方米。纪念馆分布在马路两边，南边是周总理的大型雕像，北边是祖居，里面陈列了大量周总理大量的照片、实物、手稿、书信、图片和模型等展品，展示了周总理与绍兴的渊源和联系。周恩来纪念馆地址：绍兴市区劳动路369号门票：18元，包含在绍兴老城区13景点、14景点联票内开放时间：8:00-17:00用时参考：40分钟贺秘监祠\"少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰\"，这里曾是唐代著名诗人贺知章的行宫，如今为纪念诗人的场所——贺秘监祠。始建于唐代，后经多次重修的贺秘监祠占地面积上千亩，由崇贤堂、千秋楼、怀贺亭等组成，是绍兴市区唯一一处仿唐建筑。贺秘监祠地址：绍兴市越城区劳动路277号（近周恩来纪念馆）门票：无需门票，包含在周恩来纪念馆18元门票内用时参考：1小时书圣故里书圣，是东晋的王羲之。书圣故里是目前绍兴市区最大、历史风貌保存最完整的街区，与鲁迅故里景区的感觉有些相似，景区内前街后河，小巷纵横，分布着蔡元培故居、戒珠讲寺、蕺山书院、王羲之陈列馆、题扇桥、探花台门、钱业会馆、三槐堂（尚德当铺）、墨池等历史古迹。这里没有浓重的商业气息，而是流淌着浓浓的书卷气息。书圣故里地址：绍兴市解放北路蔡元培广场子民电影院东侧门票：进入景区免费，但参观各大景点需要收费，如果参观的景点较多，建议买景区景点通票，门市价60元，网络价40元。此外，除钱业会馆、三槐堂（尚德当铺）、锡器馆不能单买门票外，联票内其它景点可在该景点单独买票。※如果买了绍兴13景点或者14景点通票的朋友，可参观蔡元培故居，但去书圣景区的其他景点需要单独购票。开放时间：08:30-17:00用时参考：2小时蔡元培故居\"学界泰斗\"蔡元培的故居目前在书圣故里景区内，是一个颇具绍兴特色的明清台门建筑，我国著名的教育家，曾任北大校长的\"学界泰斗，人世楷模\"蔡元培先生就出生于这里，并度过了童年和青少年时代。如今，这里是我国目前唯一专门介绍蔡元培一生事迹的名人纪念馆。蔡元培故居地址：绍兴市解放北路蔡元培广场子民电影院东侧（书圣故里景区内）门票：蔡元培故居门票5元；包含在书圣故里景区景点通票（60元）内；包含在绍兴老城区13/14景点联票内。开放时间：08:30-17:00用时参考：1小时范文澜故居绍兴市区胜利西路古越藏书楼对面，有一个不大的院落——现代著名的历史学家范文澜先生的故居。这里是范文澜出生之地和生长之处。现辟为范文澜事迹陈列馆。范文澜故居地址：绍兴市区龙山后街门票：免费开放时间：09:00-17:00古越藏书楼古越藏书楼，是我国图书馆史上最早对公众开放、第一家具有近代公共图书馆特征的藏书楼，如今已经变成了小型的图书馆，非常有纪念意义。倘若有空，不妨进来瞧一瞧。地址：绍兴市胜利西路503号（近大通学堂）门票：免费开放时间：周二至周五13:30-17:00；周六、周日9:00-12:00，13:30-17:00；周一闭馆用时参考：15分钟大通学堂大通学堂是辛亥革命时期光复会领袖陶成章、徐锡麟等人为培养训练革命武装起义军事干部而创办的一所学校。这里也是著名女革命家秋瑾的学校，她就是在这里教学，在这里被捕的。整个学堂给人感觉是一个特别有文化气息的知识学堂，馆内有文字介绍、字画、长廊、小亭池水，是闹市中的僻静一地，恬静又起伏跌宕，非常值得一去。大通学堂地址：绍兴市胜利西路563号门票：5元，包含在13景点联票和14景点联票之内开放时间：09:00—18:00用时参考：30分钟附近饭店：绍兴饭店Tips：1. 绍兴城区不算大，虽然景点都相对比较集中，不过据说不熟悉的话，不算太好找，如果找不到的话可以直接打车或是坐更为便宜的人力三轮车，既方便又快捷。2. 除了绍兴老街区的话，绍兴市郊还有东湖、兰亭、大禹陵、柯岩和徐锡麟故居等几个城郊较远的景点，其中柯岩景区需要半天到一天的时间，如果有空还可以顺道逛个徐锡麟故居；东湖——兰亭——大禹陵可以一路顺道游玩，建议上午前往。介绍完绍兴老城区的南北两条线，接下来说说绍兴菜，怎么一个重口味可以描述的了的。绍兴菜给小编的第一映像只有一个字\"咸\"！我可以提前告诉你的是绍兴菜很咸，至于咸到什么程度，差不多就是想打死卖盐的的程度。\"糟醉\"还有\"腐\"都是绍兴菜的特色，绍兴臭豆腐的大名你一定听过，醉鸡醉蟹也都是每家绍兴饭馆的保留节目。总之，这里有着可能中国最重口味之一的饮食习惯，来体验一下也是别样的感觉吧，下面我们看图说话。绍兴最成功的连锁饭店之一，可能没有之一。在这种连锁的饭店吃饭比较不容易踩雷，不过也不要想有什么惊喜。价位适中，人均40到50。建议不要选择仓桥直街那家，市中心还有好几家，排队人少，出品也更有品质。图：梅干菜烧肉。【梅干菜烧肉】绍兴菜第一代表菜，梅干菜和肥肉的完美结合，现在流行的吃法是用小馒头夹着肉吃，可以中和油腻的感觉，而且这样吃还不太咸，总的来说，推荐。图：绍三鲜。【绍三鲜】鱼丸肉丸虾还有若干其他材料煮在一起就成了绍兴的另一道代表菜，绍三鲜，汤头确实比较鲜，各个材料配到一起味道也很合适，不过对于喜欢清淡的还是有点咸，不过也不错吃。图：醉鸡。【醉鸡】就是加入的绍兴当地黄酒的白切鸡，咸啊！真的太咸了啊！没法吃根本，不知道所有饭店的都这么咸还是这家做的实在太咸了，咸的没法入口，不推荐。仓桥直街名店，这家店网评口碑也是两极分化严重。亲身体验之后，绝对是值得推荐的首选餐厅。环境一楼是厨房二楼又少位置，还有个靠河边的好位置，去的早可以抢到。服务确实很不及时，不过也不至于恶语相向之类的，这种小店也别太讲究，说回到吃，点了几道菜都很惊喜，感觉很家常，吃起来很舒服，不会失望。图：话梅花生。【话梅花生】在北方吃煮花生还真没有加话梅煮的，结果一吃就很惊艳了，酸酸甜甜就决定是你了，吃完还打包了一份，开胃首选，推荐。图：素烧鹅。【素烧鹅】江南常见的小菜，很家常的味道，关键是这个菜真的不咸！很便宜，应该8元一份，推荐。图：芋艿排骨。【芋艿排骨】芋艿在我们这叫芋头，绍兴叫芋艿，本来还以为什么高端玩意，其实就是家常烧排骨，很实惠的一大份，非常下饭，同样的，也不太咸，吃肉党首选。图：霉苋菜蒸豆腐。【霉苋菜蒸豆腐】绍兴家常菜之一，当做特色点的。霉苋菜在绍兴被称作\"万臭之元\"（好像不是这么夸张的名字，不过意思差不多）绍兴的霉冬瓜，豆腐之类的都用这个发酵。蒸豆腐是这个东西的绍兴常见吃法，霉苋菜本身，没法下咽，，，蒸出来的豆腐倒是非常嫩滑，都有吃豆花的口感了，不过，非常咸非常咸，要配米饭吃。豆腐口感一流，盐度也是一流。绍兴臭豆腐和长沙的齐名，应该是中国最有名的臭豆腐之一了。鲁迅故里景区里有很多，没有选择，景区附近有家王老汉臭豆腐网评不错，十元一大份，分量倒是不少，味道嘛，很一般很一般而且很咸，不如我青岛的大西镇臭豆腐啊！图：臭豆腐。还有关于王老汉臭豆腐这个名字，绍兴人口口相传的王老汉不是靠近景区这家，是在远离游客活动区的胜利西路上的一个小摊子，一位老爷爷在经营，那里应该才是地道的绍兴味道，路过的朋友不妨去捧场一下。图：奶油小攀。号称中式蛋挞，来历则说是一位来到绍兴的老外想念家乡就开发出这个中西合璧的产物，味道嘛，不说了，反正不贵，就吃个新鲜了。图：嵊州小吃。豆腐小笼，炒磨糍，榨面都是很小众的小吃，我这个美食爱好者不会错过啊。绍兴有家很有名的嵊州小吃店——七石缸磨糍。这个店开在绍兴一个大商场里，最后一天下雨觉得有点远就没有去，就去的仓桥直街这家，后悔啊！这家完全不好吃啊！炒磨糍就是炒年糕。烤蛋饺倒是有些特色，饺子和鸡蛋一起煎，不过味道没有颜色那么好，也不错吃，总之，仓桥直街这家也挺有名的店不推荐。图：烤蛋饺。相比于近几年大热的古镇，绍兴就像一位\"养在深闺人未识\"的名门闺秀。若论起文化底蕴，也丝毫不逊色其他古镇，甚至更胜一筹。那些穿越了千年的诗词歌赋似乎至今依然在这个小城吟唱，伴随着悠悠的黄酒香，在等待懂她的人儿。绍兴，是一个适合步行的城市，不大的城区面积走到哪都很舒服，有很多保存完整的小巷和古桥，走在其实仿佛穿越了千年。", "label": 6}
{"content": "德格印经院，称为世界规模最大的雕版印刷中心，有藏区最大的书库从严格的意义来讲，印经院不是寺院。或者说，因为印经院通常都在寺院里，不过是寺院的一部分。但德格的印经院，它自成一格；它的外观――颜色，结构，规模，一句话，它的样子，实在是与一座寺院无异。尤其是那大片的绛红色。假如不是这种颜色，它可能更像一座城堡，一座宫殿，或仅仅是一座具有民族风格的大房子。除底层外，印经院有三层楼，正是储藏印版，以及印刷、装订直至形成书籍之处。中央是不算宽大的天井。实际上，还不及从一侧沿梯而上，已经能够在人们欢快而响亮的歌声中，毫不费力地分辨出纸张在印版上，有力地，且颇有节奏地刷刷擦过之声。德格印经院全名“西藏文化宝藏德格印经院大法库吉祥多门”，又称“德格吉祥聚慧院”。德格印经院素有“藏文化大百科全书”“藏族地区璀璨的文化明珠”“雪山下的宝库”之盛名。德格印经院是世界上规模最大的手工木版印刷中心，占藏族文化70%的古籍存储在其中，是藏民族传统文化中具有标志性的一面旗帜。德格印经院的雕版印刷技术是藏族非物质文化遗产的重要组成部分。1996年，唐卡绘画、藏纸技艺、藏戏等六项，在第一批国家批准的非物质文化遗产的名单之中，它们代表的都是德格印经院的雕版印刷技艺。印经院古老的狼毒造纸和印刷技艺，也于2006年入选第一批国家级非物质文化遗产名录，成为珍贵的非物质文化遗产。拾阶而上，在环绕天井的走廊间，有几十个老师傅正在热烈地工作着。只见他们两人一组，一人在倾斜的印版上涂墨，另一人左手先铺纸，待右手执一滚筒一推而过，再揭起已印上文字的纸，一张书页便告完成，每印一张，便自然地向经文鞠躬顶礼一次。整个过程一气呵成，无比快捷，让人目不暇接，眼花缭乱。这已经不能用眼疾手快来形容这些像机器一样工作着的人们了。其中最快的一对，其实还是半大不小的少年人，简直像失控的机器飞速地运转着，手中的纸张像雪片一样纷纷落下，抽一张来看，竟然字迹清晰之至。而且，他俩的歌声最为嘹亮。藏人即使在从事如此机械的劳动时，也是如此地快乐，谁都会为之而感染。印刷完之后将印好的书页放置到绳条上晾干，再经过巴仲审核，确认字迹清晰、墨汁匀称后才算是一张合格的书页。由巴本（印经院总管）等3人进行最后一次检视校对，质量合格的，送齐书室理齐、磨平，四周涂上红色，捆扎起来，即为成品。最后经过整理排序，方可装订出版。德格印经院的藏文印刷在近300年的时间里一直沿用传统的雕版印刷技术，很多程序是秘而不宣的。首先是印版的制作就需要3道工序：原材料加工、书写和刻版。从书写到刻版完成，仅校对就要经过12道工序，印刷完成后还要经过最后的几次检校。所以，德格印经院印制的佛教经典和绘画底图在藏区享有极好的声誉，有“最标准的经典版本”之称。而由于气候关系，传统的印刷流程下每年的印经时间只有半年，从藏历3月15日至9月20日。德格造纸原料十分独特，采用一种名叫“阿胶如交”（汉文学名叫“瑞香狼毒”）的草本植物根须。用“阿胶如交”作原料造出的德格纸，色呈微黄，质地较粗，也较厚，但是纤维柔性好，不易碎，吸水性强。同时因“阿胶如交”本身是一种藏药材，含轻微毒性，故造出的纸具有虫不蛀、鼠不咬、久藏不坏的特性，是一种印刷保存文献的理想用纸。印版原材料选用红桦木。选挺直无节的树干，按所需尺寸先锯成节，然后再锯成4～5厘米的板材，就地用微火熏烤脱水后运回家，放至畜粪堆（或池）中沤制，待到次年3～4月，板材森性沤退后，将其取出用水煮，再烘干，推光刨平，最后成为成品坯板，加工后的坯板运往印经院，经检验合格后入库。印版有专门的库房存放，库房内的木架高达房顶，那些历经了沧桑却依然保存完好的印版就密密匝匝的摆放在上面。那一排排的木架共分十五格，每一格都密密麻麻地插满了印版。由于存放印版的木架太多、太高，稍微地，穿来往去，就容易迷失其中。印版的一头都有把手，可若要取出头几格的印版，竟须缘梯而上。印经院对面街边，有个刻经版的作坊，几位师傅在操刀刻制木版。印版的雕刻工作十分艰辛，需要一批经过特别选聘的精通藏文知识的名士，将要刻的书籍、画像进行严格的核对校正，确定其准确无误，再由另一批藏文书法技艺精深的学者严格按《藏文书法标准四十条》的要求进行模版书写工作。之后，技术精湛的书法家负责将文字直接用笔反写在胚板上以交付刻板工人雕刻，或是将透明度较好的纸裁成与胚板大小一致的纸模，由书法人员将文字整洁地誊写在纸模上；最后经过校对的纸模被反贴在胚板上，雕刻工人才可依据纸模笔迹进行刻制工作。基本上，一名技艺娴熟的工人2天便可完成一块印版双面雕刻工作，而一幅画版的刻制则需7～10个工作日。正是因为对这一道道原始而粗朴的工艺流程的不懈坚持，才使得一卷卷承载几代人心血和精神的经书典籍一代又一代地传承下来。德格印经院以其近乎挑剔的方法选材、制版、造纸、研磨，优美的书法，精湛的雕刻技能，熟练的印刷流程，二百多年来从未间断工作，使最原始的雕版印刷技艺传承下来，跻身于世界的文化宝库之列。", "label": 6}
{"content": "全国各省旅游景点地图大全，想去哪玩一目了然西藏旅游地图北京旅游地图福建旅游地图甘肃旅游地图广东旅游地图广西旅游地图贵州旅游地图海南旅游地图河北旅游地图河南旅游地图黑龙江旅游地图湖北旅游地图湖南旅游地图吉林旅游地图江苏旅游地图江西旅游地图辽宁旅游地图内蒙古旅游地图宁夏旅游地图青海旅游地图山东旅游地图山西旅游地图陕西旅游地图上海旅游地图四川旅游地图天津旅游地图重庆旅游地图云南旅游地图浙江旅游地图新疆旅游地图澳门旅游地图香港旅游地图台湾旅游地图图片收集于网络，若侵权请联系删除，如有错误，敬请指正！", "label": 6}
{"content": "云南：想要骑行，想看春风十里，这几条路线非常适合摩旅213国道,盛开的凤凰花。日前高德地图的一份大数据显示,除了最火的春季赏花游,摩旅热度不断上升。高德地图联合摩托邦推出了“十大热门摩旅路线”,其中云南丽江到大理洱海、云南昆明到江西上饶都是摩托车骑行的热门路线,宜骑行兜风。心中有梦,脚下就有路。记者采访摩友们才发现,云南的摩旅路线何止一两条。而随着健康生活目的地的打造,各地在推出房车游、骑行游、马拉松游等多种旅游方式的同时,也推出了结合当地特色的摩旅路线。芒市平河村环线路线:芒市城区-平河村(风平镇)-黑河老坡(中山乡)-芒市城区看点:原始森林、溶洞。设施:路况较好,全程为柏油路和混凝土小块路。上午从芒市城区出发,往东南方向骑行大约36公里就来到了风平镇平河村,那里有独特优美的高山风景。该村地理环境独特、气候凉爽,全村有多条河流穿村而过,河水清澈见底,河道奇石林立,植被丰富,形成了许多自然优美的景观线。村子现存有大量传统民居建筑、古井、古桥等具有历史性的文化遗址。在村里看够了逛累了,可以就近找一家农家乐体验一番当地较有特色的农家菜。短暂的休息过后,继续往黑河老坡方向骑行,沿途10多公里路程中有原始森林和美丽的自然风光。来到黑河老坡自然保护区内,不仅有一望无际的高山草甸自然景观,也有晴雨不定的亚热带原始森林,丛林之中时时弥漫着雾气,仿似梦中仙境一般。在这里可以露营和烧烤。如果选择当天返回城区,还可到勐嘎镇勐稳村,尝一尝当地一户农家的酸鸡和酸笋煮干巴,晚饭过后返城。当然时间充裕的情况下,也可先岔进勐嘎镇看一看那里的三仙洞,它是半山悬崖绝壁上一天生的溶洞,洞中有三个貌似狐仙的岩石而得名。洞分上、下两层,游路曲折,景观独特,内空高达30米,横跨50米,共有16个厅堂。洞中分布有石笋、石钟乳、石柱、石幔、石花等景观,似玉树琼花、动物形状,千姿百态,蔚为壮观。黑河老坡。芒市象达环线路线:芒市城区-大金塔-好望角-回贤村(芒市镇)-象达(龙陵)-芒市城区看点:体验农家乐,乡村旅游。设施:路况较好,全程为柏油路和混凝土小块路。勐焕大金塔位于芒市的东南角,临近孔雀湖,在雷牙让山的山顶处。金塔周围风景优美、安静祥和,空气中都弥漫着祥和的气息。逛过金塔后,往芒市镇回贤村方向骑行十六七公里,公路边设置了一个高约7米的观光栈道,清晨薄雾萦绕在山间树林,宛如仙境。站在上面可以俯瞰整个芒市坝区,远处是层峦叠嶂的群山,中间是拔地而起的高楼、民居,以及在建的傣式楼房,近处是平坦、富庶的良田。继续往前骑行四五公里,就到了回贤古寨,古寨门前摆放着9只大龙杯,村民们亲切地称它为“九龙公道杯”。回贤村四周环山,地处山谷坪地,民居聚落依山势而建,呈复合式聚落。沿着寨子的土路一直往里走,途中会遇到正在建设的樱花大道、小街井、回贤村寨群、茶马古道、象泉、观音寺、太极湖、乾坤花海等景点。当然当地的农家乐也是用餐的首选地。之后,骑行到象达再返回芒市城,一路上的自然风光也是相当迷人。喜洲村。环游苍山路线:大理古城-漾濞石门关-苍山西坡大花园-炼铁-凤羽古镇-大理地热国-蝴蝶泉-喜洲古镇-大理古城看点:从秀美的苍山东坡穿越到壮美的苍山西坡,再到洱源温泉地热国,最后回到苍山东坡,沿途可体验苍山的秀美和壮丽。设施:沿途道路有国道、景区道路、乡村道路、二级公路,适合摩托车骑行,沿途村镇、景区均可给养、住宿。大理古城有悠闲的慢生活,石门关有惊险刺激的玻璃栈道,苍山西坡大花园有满山红艳艳的杜鹃花,风羽古镇万亩油菜花迎风招展,地热国头顶星空泡温泉温情浪漫,蝴蝶泉见证千古爱情,喜洲古镇民居院落慰为大观。可以玩越野的樱花谷樱花谷位于昆明市宜良县匡远街道山后社区,距宜良县城9公里,园区占地面积3800亩,60余个品种、80余万株樱花争相吐艳。这几天,春水微澜,春樱初盛。带上你的她,来一场畅快的骑行,这里就是你要的诗和远方。环游洱海风花雪月路线:龙尾古城-大理古城-湾桥古生村-喜洲古镇-双廊风情小镇-挖色镇-海东镇-龙尾古城看点:赏自然风光的同时,还可品鉴历史人文。设施:道路宽敞平整,沿途串联古村古镇,食宿方便。苍山斜阳峰下的龙尾古城,至今仍完好保留着青石板路面和民居古建筑,一条街上满是地道传统小吃。从龙尾古城出发,环洱海骑行,以苍山为屏,以洱海为镜,“风花雪月”尽收眼底。以李亚鹏等为首的“机车党”定期不定期地环洱海骑行,已成为一道苍山洱海天然画卷中的“风景”。玉溪至元江老路(213国道)路线A:顺着玉溪至元江老路,沿路可欣赏峨山竹海、万亩茶园。在峨山县彝人谷里,万亩竹海生态旅游景区和高香万亩生态茶文化旅游区风景非常优美。在去往彝人谷的途中,一路是白墙灰瓦有彝族花鼓标志的彝族村寨。抵达竹海,喝一杯竹叶泡的清茶,便消去旅途的疲累,还能品尝到大自然馈赠的最生态的美味-竹宴。离竹海7公里处,是另一派茶园风光。春天,自己背上小竹篓在茶园采下嫩叶来,在制茶师傅的指导下一步一步将茶制作出来,这些自己制作的茶便是出游最好纪念品。路线B:顺着玉溪至元江老路,途经化念、新平大开门、扬武,路旁温带到亚热带植被丰富,经过甘庄、元江世界第一高桥。春天的元江,各类花卉,热带、亚热带的果树相继开花,到处都有不一样的风景。一棵棵攀枝花树上开满了红艳艳的花朵,在阳光下映得通红;在集市也能赏花,攀枝花、金雀花、芭蕉花、棠梨花、老鸹花、大白花、弯根花、小甸花……鲜花野菜是春天里元江人日常生活的标配,集市上,走三五步便能看见一家卖鲜花野菜的。路线C:从元江世界第一高桥出发,途经者嘎-羊街乡-大新寨-者党村。旅程70多公里,到达那诺梯田。到那诺的山路坡陡弯急,注意行车速度,过急弯要提前鸣笛。那诺梯田在元江县哀牢山中南部,是哈尼人世世代代耕作留下的杰作。那诺梯田主要有阿郎邦克、山寨情、梯田人家、双乳田、打芒、麦拢等几大主要景区,如果你骑车前往,登上九曲十八弯的盘山公路,进入哀牢山深处后,山门洞开,大片的梯田呈现在你眼前,让你豁然开朗,就像来到另外一个世界。路线D:从元江世界第一高桥出发,经曼林村-坝洪-大龙潭-夺龙邑-它当莫。旅程约52公里,到达它才吉村。它才吉村地处洼垤乡西面,被称为冷门却美到极致的古村落,因很少有游人前往,至今还保留着昔日的淳朴和静谧。村民的土掌房错落有致,大方漂亮。整个村子倒映在碧绿的池水中,俨然一副美丽的天然画卷。两个湿地公园赏花捞渔河湿地公园位于呈贡区环湖东路土家村。这里,姹紫嫣红的郁金香花海应接不暇;这里,远离尘嚣的幽静所在。水中鱼群攒动,岸上植被丰茂,闲暇时光到此踏青、避暑,听林间鸟语,闻丛中花香,怡然自得。还有斗南滇池湿地公园,位于呈贡区环湖东路斗南花市旁。湿地公园内完整地保留了老昆明记忆中滇池柳堤的历史原貌,新栽种的乔木、宝珠梨四时常青,嫣红、粉白的花朵娇艳盛放,鸥鸟翱翔,果香弥漫,四季飞花的景观美不胜收。捞鱼河湿地公园。洗肺大墨雨核桃箐路线:昆明市区-团结街道。团结街道对昆明人并不陌生,由于交通便利,短途摩旅游玩十分适宜。团结街道处昆明西郊高海拔地区,距离市区17公里。其实从离开西北三环起,森林就逐渐多起来了,沿途微风不燥,空气清新,这几天骑行,一点不冷。在团结,自然风光颇多,一路可以看螳螂川水川流不息。5月浸满红色的玫瑰开遍,又是一场浪漫的邂逅。西山区团结街道大墨雨村,是一个有着600多年历史的彝族古村寨,40多分钟,就可以骑车从昆明市区抵达大墨雨村。这里紧邻棋盘山国家森林公园,周边有郊野公园、筇竹寺等景点。进村的路上,林茂花红,山野幽幽。山林一侧,有墨雨水库静卧村外。至纯景色,空气清新。至今,这里仍然留有不少颇有历史感的土坯房,从山脚到山头,层层叠叠,漫步在老房子之间,你会不由得慢下脚步,细细品味光阴留下的故事。核桃箐位于滇池西岸至螳螂川公路沿线,民族文化浓厚,2013年该村民族传统“娘娘节”申报了市、区非物质文化遗产。喜欢骑行的你这些路线都值得去走走噢。", "label": 6}
{"content": "太湖鼋头渚樱花行，长春桥上赏缤纷落樱，十里芳径通向樱花世界赏樱，无疑是春日里的一大趣事。那么，全球著名的赏樱胜地你可知道在哪里吗？一个是日本的弘前樱花园，一个是美国的华盛顿樱花园，还有一处便是中国的鼋头渚樱花胜地。鼋头渚位于江苏无锡的太湖景区，历年来都是春季游客赏樱的必来圣地。对于很多国人来说，想要看樱花盛景完全不用出国，在国内就可以见到每个人心中所想象的樱花美景，甚至这里的樱花要比想象中更加美丽夺目。这座景区规模宏大，依山而生、环湖而建，山谷、水地等应有尽有。遍布于整片景区的樱花密密麻麻，等到花期盛放之际，所有的花枝重重叠叠，其厚度可见一斑。在百年之前就有人开始在此种植樱花，最早一批的樱花景观就位于充山脚下。那一片面积并不小的樱花林中，有一颗直径为四十六公分的樱花树，被当地人们称为“樱花树王”。虽说这棵树的寿命已久，但其生命力却依旧强盛，每年春季依旧可以带领这众多的新樱盛放、一同迎春，实在值得人们靠近观赏一番。鼋头渚共有三万余株樱花，其种类更是超过了百余种，这种规模在世界景观之中屈指可数。若想要一观这不同品种的樱花树，就一定要去樱花谷，它位于鼋头渚内最高的山之上，里面的景色风光古色古香，充满了江南园林的诗韵。樱花谷也可称为这里的品种园，一百多种不同品种的樱花，在这里皆可以一一欣赏，颜色不一、姿态不一、形状不一，就连樱花的气韵也能令人一眼看出各有所异，实在令人深感惊奇。此外，这樱花谷之中的蹑云阁是此处最高的建筑，也就是最好的赏樱视角，在这座两层高的木楼建筑之上，可以体验到最好的观赏视角。景区内的樱花有一大部分是来自于近代日本友人的赠送和亲手栽种，由国人亲自培养，尽心尽力呵护，经过了几十年的时间才形成了如今这番盛大的光景。这片花林可谓是声势浩大，与其被说成林倒不如说是片海。这里的樱花数量达上万余株，布局非常密集，置身于花林之中，恍若掉进了樱花的世界之中，自己也成为了一个纯洁无暇的樱花仙子，如梦如幻，如虚如实。当然，值得一提是这里的另外两个必去的景点：一个是长春桥，另一个则是十里芳径。听着这样的名字就知道这两个地方一定又会是令人心神荡漾的美景所在。这“十里芳径”景如其名，其景观芳草鲜美、花意盎然，绵延数十里，随山坡而上，不绝不断，穿过这条芳径，就会带领游客去往一个更胜似人间仙境的地方，真乃是“曲径通幽”之妙。长春桥是整个太湖鼋头渚的核心之处，是一座立在太湖附近的石拱桥，将樱花林与绿树湖畔作为背景，其宛若一条由樱花铺就而成的石桥，上去走一走感觉可以完成了曾经对于仙境的憧憬一般。同时，长春桥也是鼋头渚的夜景主场，落日余晖之下，这散落在各处的彩色灯光共放光芒，映射到樱花繁枝之上，那樱花宛若充满了仙气一般，五颜六色，倒影在太湖水面轻轻泛起道道涟漪，煞是美观。除此之外，这里还有许多与樱花相关的景点，比如与樱花精致和有趣的特色美食相结合的樱花小镇、颇有纪念意义的樱花邮局，抑或是樱花球幕影院等等，这里的樱花景观总能令游者尽兴，且永远不失兴致。这里的樱花品种共分为早中晚三个品阶，开放的时间亦是如此，但樱花的花期非常短，只有短短的七日时间，所以这里的全部品种樱花的观赏期也只有半个月左右，三月中旬至四月初为今年最好的观赏时期。此外，国际樱花节是此处闻名中外的节日活动，历年来有不少游客慕名而来，规模盛大而精彩缤纷，在别处难得一见。当然，这里还有许多与樱花相关的精彩民间活动，若有幸遇到的话，一定要参与一番，才不虚此番樱花行。", "label": 6}
{"content": "“赏花经济”写意春日消费之美原标题:“赏花经济”写意春日消费之美又到一年春好时，全国各地陆续进入花期。近年间，在消费升级背景下，随着人们享受型消费比重增加，昔日简单的踏青赏花正催生出不容小觑的“赏花经济”。从观赏江西婺源的油菜花、西藏林芝的桃花，到赴日本追樱花、去荷兰赏郁金香，为配合消费者多样的赏花需求，业内推出的赏花目的地和产品也愈加丰富。“付费赏花”成爆款据记者观察，针对赏花季，多家在线旅游平台和旅行社都推出了多条赏花线路。在阿里巴巴旗下的飞猪网站以“赏花”为关键词搜索，能看到数百条跟团游、一日游、自由行产品，单是油菜花田一项就有江西婺源、陕西汉中、云南罗平等多条旅游线路供游客选择。截至记者发稿，马蜂窝旅游APP上关于林芝桃花节的游玩攻略，浏览量最多的一篇文章已有35730多次阅读量，而排在前三位的文章总浏览量已超过10万次。北京市玉渊潭公园作为国内春季赏樱必去的景点之一，自3月份以来就迎来了旅游旺季。来自天津的黄女士和丈夫就是众多游客中的一员，尽管3月20日天气并不算太好，但也丝毫没有影响他们赏花的兴致。正在观赏樱花的黄女士对国际商报记者说，她和丈夫这两天有工作调休机会，就提前查了攻略，“网上都说玉渊潭公园是春季赏花不可错过的景点，今天来了之后果然不枉此行，拍了很多很美的照片。”除境内赏花外，越来越多的人则选择去境外赏花。日本赏樱是最受欢迎的线路之一，7天左右的深度游价格在8000元左右。根据日本观光局发布的数据，2017年有735万人次中国大陆游客赴日旅游，人均消费约合人民币1.34万元，其中樱花季所在的三、四月份，单月游客超过50万人次。与日本樱花季相比，欧美的赏花之旅更为昂贵，跟团游价格多在1万～3万元。荷兰郁金香花园、保加利亚玫瑰节、加拿大温哥华樱花节等都是热门线路。在赏花游聚集客流的同时，也为住宿、餐饮等行业带来红利。据在线旅游平台反馈，进入3月，婺源、武汉、南京、宏村等热门赏花地的民宿咨询量、订单量明显上升。以婺源为例，2018年参观体验民宿的游客达100万人次，人均停留2.5天，实现综合收入13亿元，间接带动就业2万人。赏花体验在优化随着“赏花经济”受到热捧，各地赏花景点也在创新服务模式，力图提升游客的赏花体验。以北京市玉渊潭公园为例，今年首次举办了樱花文化活动暨鲁冰花花卉联展，同时延长赏花日期、引进更多新品种，为游客带来更加充裕、舒适的春季赏花体验。同时，玉渊潭公园在赏花季首次引进5G技术，利用新技术解决门区高峰时段游客网上购票、入园扫码信号拥堵和安保等问题。此外，活动期间，玉渊潭公园还增加了多项人性化服务，例如首次引进麦当劳等品牌快餐、适时增加售票窗口、增加移动式的垃圾筒200个、新增3处临时厕所、65个厕位等。除北京玉渊潭公园外，今年全国多地也相继结合当地赏花资源和地区特色举办多种多样的“赏花节”。如武汉今年就计划举办油菜花节、紫云英花节、杜鹃花节、郁金香节、薰衣草节、荷花节、观荷采莲节、桂花节等赏花游活动，创新赏花游模式。有“中国最美乡村”之称的婺源县今年春天也举办了首届油菜花文化旅游节，并开展了中国油菜花旅游联盟论坛、油菜花田音乐会、油菜花海骑行赛、千年古镇纸伞汇、老家记忆书画展等活动，以“赏花游”推动当地乡村振兴。", "label": 6}
{"content": "西藏、新疆、青海、云南，最经典的线路地图，你喜欢哪一条呢？1、西北、北疆环线兰州—西宁—格尔木—喀什—乌鲁木齐—张掖感受大漠孤烟的寂寥，见证黄沙戈壁的广阔2、川藏、阿里线路成都—拉萨—日喀则—珠峰—阿里—喀什品味中国最美景观大道318川藏线，打卡世界最高峰珠穆朗玛峰，穿越西藏最美的阿里地区3、川藏南北环线成都—康定—林芝—拉萨—那曲—昌都—色达—马尔康川藏公路，分为317国道北线、318国道南线，318川藏线高原自然风光绮丽多姿，317川藏线人文寺庙瑰丽无垠4、滇进青出线路昆明—梅里雪山—芒康—拉萨—可可西里—青海湖—西宁云南、西藏、青海，隔山不同天，一日如四季，同时走完滇藏线、川藏线、青藏线5、丙察察、滇藏线路图昆明—丙察察—然乌—林芝—拉萨—芒康—香格里拉市—丽江丙察察被称为滇藏新通道，是所有入藏线路中最危险难走的路段，沿途流沙、泥石流路段极多，最具自驾挑战性6、新疆、西北环线拉萨—日喀则—珠峰—阿里—喀什—格尔木—西宁羌塘无人区、可可西里无人区，以及西藏三大圣湖——羊卓雍措、纳木错、玛旁雍错，玩转西藏、新疆、西宁7、阿里北线拉萨—日喀则—珠峰—阿里—喀什—尼玛—班戈—那曲阿里是西藏最美最广阔的地域，只有深度游览西藏的旅行者才会去这片地方8、川进、青出线路成都—理塘—芒康—林芝——珠峰—唐古拉山—可可西里—青海湖—西宁西藏旅游，人们自驾最频繁的线路，圆梦318自驾之梦再从青藏线回程很多旅行者在自驾时，最大的弊端就是容易错过关键景点，不知道沿途都有哪些景点，它们在哪些地方。这里，小编特意为大家献上【川进青出】最详细的线路规划图。该线路包含稻城亚丁、羊卓雍措、纳木错、青海湖等著名景点，是当前“川进青出”最经典、详细的线路图。（地图来源：318国道之旅）比如沿途的天路十八弯、怒江七十二拐、然乌湖等景点，大家可以在上图中找到明确的地理位置，不至于错过关键景点。整个行程需用时16日，一共5000公里。4人自驾游，因为消费水平高低不同，人均旅行总费用区间一般在1~2万。同时，小编也会大家献上另一条川西旅游的详细行程地图，【川西大环线】行程规划。该行程一共2300公里，需用时8天，是四川旅游最出名的自驾环线，沿途著名景点有：四姑娘山、甲居藏寨、色达、稻城亚丁、新都桥等地。喜欢川西、西藏、新疆旅游的朋友可以转发或者收藏，也可以关注【走川西吃喝玩乐】，因为后续小编将会给大家献上更加详细经典的旅行线路图，大家可以保存作为参考。最后，对于以上旅游，有什么不清楚的，大家可以私信问我（关注后即可发私信），小编保证有问必答，祝各位旅行者旅途愉快！", "label": 6}
{"content": "春游九华山五大“醉美”去处天上街市九华街图片来源：@一路南风推荐理由：九华街是进入九华山核心景区的第一站，该区建筑保持清代风貌，古色古香；九华老街，店铺古朴，寺庙林立，古迹众多；僧俗共处，香烟缭绕，是九华山人文景观荟萃之地。四周群山环绕，当大地披上绿装的时候，九华街便被一片绿意与花香环绕，沁人心脾。祈福胜地百岁宫推荐理由：坐落在山顶最危处的一座徽派建筑，白墙黑瓦马头墙，站在山顶可观天然睡佛，俯瞰九华街春色，欣赏如画的闵园竹海，聆听阵阵梵音，如临仙境。自古是游人信众必到之地。地藏道场肉身殿推荐理由：肉身宝殿是地藏王肉身供奉之处，其独特的“寺中有塔、塔外有寺”的结构历来让游人流连忘返。春天到来的时候，宝殿四周开满了各色小花，春意盎然之中又仿佛蕴含着无限的哲理。九华圣境天台寺推荐理由：天台景区为九华山传统的著名景区，区内奇峰突兀，危崖层叠怪石嶙峋，以“雄、奇、特、神”为主要特征，海拔1306米。是游客游九华必到之处，自古有“不到天台，非至九华”之说。在山脚山花渐渐凋谢的时候，在人们渐渐因春天慢慢走远而黯然神伤的时候，天台的春天才姗姗来迟，“人间四月芳菲尽，九华桃花始盛开。”梦幻花台推荐理由：该景区位于天台峰北，区内景色绮丽，以奇峰怪石、云海雾凇、花的海洋而著称，素有“灵山九华，美在花台”的说法，可观赏到我国品种最为集中的稀有高山杜鹃花，春天来临，红、黄、白、紫等争相绽放，争奇斗艳，镶嵌在山野绝壁中，宛若“天街花市”。登临花台顶，可一览九华全景，更可“亲近睡佛，聆听佛音”，与神奇的“睡佛”零距离接触，得大佛护持、倍感灵气。“花台春色”是九华新十景之一。看到这里心动不已的你，是不是一心只想奔赴九华山，来一段朝圣之旅，那现在就趁时间还早，带上家人一起游九华，拜佛赏花。感受春天的魅力吧！", "label": 6}
{"content": "忘了茶卡盐湖吧！青藏高原上还藏着另一个天空之镜，现在去还免费天堂可以很远，也可以很近。当曾经美丽的风景惨遭不可逆的破坏，我们开始怀念起高原上的秘境和乐土，向往另一片世外桃源。当人们沉浸在茶卡盐湖宛如天堂般的风景的同时，超越盐湖本身承载力的人流，却让这面“天空之镜”成为一片脏兮兮的盐水坑。其实，如果你深入青海腹地的柴达木盆地，还有一处远不如茶卡般为人熟知，但却有着与茶卡全然不同，更加壮丽的景色的地方。它是世界第二大、中国最大的盐湖；它还是世界上最“值钱”的湖泊——它就是察尔汗盐湖，青藏高原上的另一个“天空之镜”。“察尔汗”在蒙古语里是“盐泽”的意思。盐湖东西长160多公里，南北宽40公里，盐层最厚可达20米，是中国最大的内陆盐湖。面积5800平方公里的察尔汗盐湖虽然只有世界最大的盐湖——乌尤尼盐沼一半大，面积却足以抵过56个茶卡盐湖，储盐量巨大。察尔汗盐湖是中国最有价值的盐湖，它的储盐量保守估计也超过了600亿吨，可供60亿人使用1000年，潜在经济价值达12万亿元。600亿吨是什么概念？如果用察尔汗盐湖全部的盐架起一座厚度为6米、宽度为12米的“盐桥”，这座桥足可以从地球通到月球。由于极高的盐浓度，察尔汗盐湖不允许任何动植物在此生存。天上无鸟、地上无草、水中无鱼，这里是名副其实的“生命禁区”。然而，这片土地却并非无法孕育生命。在蒸腾作用下，卤水中丰富的有机矿物质迅速结晶析出，幻化出了形态各异的“盐之花”。在青海高原上有两朵震撼世界的花，一朵是塔尔寺的酥油花，另一朵就是察尔汗盐湖的盐花。你甚至找不到两个一模一样的盐花。因浓度、时间、成份不同，“盐画”有的似珊瑚、有的似珍珠、有的似亭台、有的似走兽。一丛丛一片片把盐湖装点得美若仙境。和茶卡盐湖如同明镜一面光亮可鉴的湖面不同，察尔汗盐湖更像是柴达木盆地里一块朴实无华的璞玉，平静浩瀚中，深藏功与名。唯有到了夕阳西下的时刻，万里霞光倒映在湖面上，湖天相接的一面犹如烈焰燃烧在水面，那景色简直是一生都无法忘记的回忆。除了美景之外，察尔汗盐湖上还有两道亮丽的风景，32公里的青藏铁路路基“钢铁彩虹”和一条全盐铺造的公路“万丈盐桥”。察尔汗盐湖湖底上万年盐类沉积所形成的盐盖层，每平方厘米可以承受14公斤的压力，因此在盐湖上行人、行车均无任何压力。几十公里长的“盐桥”不但平坦光滑，而且据说当路面出现断裂和破损时，只需开采湖中的卤水进行浇筑，便能立刻恢复如初。察尔汗盐湖地跨格尔木市和都兰县，距离最近的格尔木市有60公里车程。高原盆地气候严酷，每年4月至10月，为最佳观赏期。察尔汗盐湖是国内最大的产盐基地，并不是正式的景区，因此没有门票，周边亦无住宿，目前只能自驾前往，因此游客较少。在察尔汗盐湖区域内参观，需遵守盐湖公司的相关规定。盐湖内高浓度化合物对人体有毒，未进允许不得擅自进入盐湖内拍照。", "label": 6}
{"content": "第91届奥斯卡精彩影片幕后旅行目的地，这些好酒店你值得去打卡第91届奥斯卡金像奖颁奖礼于当地时间2月24日在“天使之城”洛杉矶如期上演，群雄逐鹿的背后不仅彰显了电影人力争上游的突破精神，也折射出普罗大众对电影艺术的喜闻乐见。从虚拟到现实、从荧幕到生活，电影的魅力之一或许就在于那些不经意的灵光绽现，引领着我们在现实生活中去到更多令人向往的远遥之地。你可曾因为一部影片、一个场景、甚至一个镜头，说走就走，去往那些荧幕故事的诞生地呢？请跟随万豪国际集团的酒店推荐，在本届奥斯卡多部入围精彩影片中探寻幕后目的地的浮华掠影，遁入这些令人沉醉的旅行胜地。女仆故事，史诗气质——最佳导演阿方索·卡隆执掌下的一组组黑白镜头气度庄严，穿越时间、空间与思绪，徐徐展开了一幅墨西哥城“罗马”社区的家庭画卷，平淡中蕴含着张力。从去年的热门迪士尼动画片《COCO》 到当下荣膺最佳外语片的《罗马》，墨西哥传统的民俗、艺术、传统和人情味吸引着越来越多的旅行者前去探寻。而除开历史文化底蕴，如今的墨西哥城也越来越焕发出浓厚的现代与摩登气质。无论是哪一面的墨西哥城，兼备玛雅风情与现代格调的墨西哥城JW万豪酒店，将一站式满足宾客对这一北美神秘目的地的幻想与期待。作为91届奥斯卡的大赢家，电影《罗马》并非指的是意大利罗马，而是墨西哥首都墨西哥城罗马区，也是导演阿方索·卡隆儿时居住的地方。墨西哥城艾美酒店位于墨西哥城中央地带的改革大道，距离影片中描绘的罗马区、美术宫和国立人类学博物馆不到 15 分钟车程，是探索当地灿烂的古代文明与300 多年的西班牙殖民地文化遗产的绝妙之所。漫步大道上，看当地人在迷人的露天咖啡馆或酒吧中自在闲谈，在林荫树下健身慢跑，感受热情自由的墨西哥风情。当公路电影遇上种族话题，会擦出怎样的微妙火花？在最佳影片《绿皮书》中，一位是风度翩翩的黑人钢琴演奏家唐，一位是谈吐粗俗、生活窘迫的白人司机托尼，两人就此开启了一段关乎友情、勇气、人性与自我认知的探索之旅。影片的开始，唐住在纽约卡耐基音乐厅上层的“奢华城堡”里，家中摆放着名贵的钢琴与奇珍异宝。卡耐基音乐厅背靠中央公园，而就在音乐厅的不远处，坐落着声名斐然的纽约瑞吉酒店。在爵士乐盛行的黄金时代里，像杜克·埃林顿这样的爵士乐大师就曾在酒店演奏。影片的末尾，当巡演结束的托尼回到正值平安夜的纽约，他热闹的小家与唐偌大却空荡的城堡再次形成鲜明的对比，这样的场景也不禁引人遐想：有朝一日，唐是否会去到离家咫尺的纽约瑞吉酒店，在瑞吉酒廊纵情弹奏；又或者是点上一杯血腥玛丽鸡尾酒，在爵士乐中获得心灵的救赎，在那方名流雅士汇聚的天地里，找到属于自己的理想境界。影片把故事的起点选在了纽约。包容与开放、繁华与摩登素来是纽约的代名词，而见证着城市进步与发展的纽约艾塞克斯豪斯JW万豪酒店，则堪为宾客探索这座国际大都市的理想出发点。酒店毗邻曼哈顿市中心的中央公园，大气优雅又不失精巧细致，处处弥漫着New York City的摩登格调与魅力气息。伦敦皮卡迪利大街艾美酒店电影《波西米亚狂想曲》让皇后乐队的粉丝们陷入回忆，在电影里，你可以体验到来自伦敦的皇后乐队究竟给这个世界带来了怎样歇斯底里般的疯狂。伦敦皮卡迪利大街艾美酒店地处伦敦西区的中央地段，位于皮卡迪利大街（Piccadilly）与摄政街（Regent Street）之间，是探索伦敦的便利下榻之选。在酒店的公共空间内24小时萦绕着法国新浪潮乐队（Nouvelle Vague）为品牌打造的24小时情景音乐，将巴黎风情注入伦敦情调，宾客可感受别具一格的艾美夜生活体验。伦敦骑士桥公园大厦豪华精选酒店作为殿堂级摇滚乐队 - 皇后乐队的传记歌舞片，电影讲述了乐队和主唱FreddieMercury从成军，到确立风格，再到大放异彩的故事，并再现了乐队于1985年参与的拯救生命演唱会。影片风格温暖而澎湃，向皇后乐队的传奇一生和引领音乐潮流的摇滚英雄表达了缅怀。如今， Freddie早已离我们远去，属于皇后乐队的时代也已然消逝，但我们依然能深入乐队的成军地伦敦，探寻英式摇滚和时代赋予皇后乐队的深深烙印。坐落于骑士桥街区的伦敦骑士桥公园大厦豪华精选酒店堪为重温经典、膜拜潮流的理想落脚点，其独具创意的圆形外观和全景窗设计可令宾客欣赏到海德公园在内的360 度壮丽美景，视线所到之处，既是古典又是现代，既是保守又是前卫，既是文艺又是混搭，尽是独属于英伦的情怀与格调。《欢乐满人间2》是时隔54年回归的歌舞电影，唤起了很多人对于童年的美好回忆。充满复古风情的伦敦圣潘克拉斯万丽酒店是一处经过精心修葺的维多利亚风格建筑杰作，这座哥特式风格的酒店静静矗立于钢筋混凝土大楼之间，成为伦敦当地充满浪漫色彩的建筑代表。伦敦圣潘克拉斯万丽酒店的前身为米德兰大酒店，其内部直通圣潘克拉斯车站，酒店内哥特式复古风金属器具、饰以金箔的天花板、手工刻印的墙壁设计、富丽华美的楼梯间……处处细节宛如1873年维多利亚女王时代盛大开业时一般耀眼迷人，邀请宾客走入这处完美融合火车黄金时代奢华元素的探索世界。作为Lady Gaga首次挑战大银幕之作，《一个明星的诞生》以原声亮嗓，最佳原唱歌曲“Shallow”声入人心，演绎了一个催泪动情的好莱坞圆梦故事。作为美国的文化娱乐中心，洛杉矶宛若西海岸一颗流光溢彩的明珠，吸引着世界各地的游客慕名而来，或是探访闻名遐迩的“电影王国”好莱坞，或是在一望无垠的沙滩尽享明媚的加州阳光……下榻峰秀地灵的比佛利山庄SLS豪华精选酒店，领略好莱坞星光大道上的魅力风采，探寻格劳曼中国剧院的历史足迹，说不定还有可能在繁华的LA街区与银幕上的“明星”不期而遇。19世纪80年代末的巴黎，梵高还是一位被排斥在主流艺术圈之外的独立艺术家。然而梵高渴望看到阳光，几乎身无分文的他搬离了原本的家，开始在法国阿尔勒与瓦兹河畔奥维尔度过最后的创作时光……梵高作品背后的故事我们并不陌生，甚至早已成为象征艺术精神与追求的一段美谈。《永恒之门》专门于法国原地取景，而作为造访艺术国度的第一站，巴黎素来是大多数旅行者的首选。备受瞩目的巴黎贝利豪华精选酒店已于去年开业，现已成为一众宾客的目的地居停新宠，别具一格的前卫眼光和迷人别致的优雅格调，充分诠释了流淌着巴黎风情的审美典范。值得一提的是，酒店Schiap餐厅还陈列了艺术家兼插画师Hippolyte Romain创作的大型壁画，宾客可于第一视角感受巴黎生活的缤纷与韵味。电影《冷战》的故事始于1949年的波兰，华沙作为波兰的首都，也是影片故事的起点。在2018年全新开业的华沙万丽机场酒店，风行于20世纪30年代、60年代以及现如今的前卫现代主义风格随处可见。深受当代时尚、平面设计和流行文化的启发，酒店设计将摩登感十足的波普和极简线条融入艺术装置、纺织品及家具当中。从酒店可以轻松前往当地熙攘迷人的老城区，探索历史悠久的博物馆和艺术画廊，发现典雅复古的欧洲情调。聊了那么多，你最喜欢哪部电影和哪家酒店呢？", "label": 6}
{"content": "北国春城 | 来长春，这些地儿一定不能错过长春是一座美丽、繁荣、开放的国际化大都会，长春，东北地区的中心城市，中国区域性中心城市，中国最大的汽车工业城市，中国建成区面积和建成区人口第九大城市。下面小津带您玩转长春↓↓↓伪满皇宫博物院伪满皇宫博物院是由清朝末代皇帝爱新觉罗·溥仪居住的伪满洲国傀儡皇宫改建而成的博物馆。它是中国现存的三大宫廷遗址之一，位于吉林省长春市宽城区光复路北侧。同时也是日本帝国主义武力侵占中国东北，推行法西斯殖民统治的历史见证。博物院是集伪满宫廷、红色旅游、文化休闲区、旅游商服于一体的特色人文景区，是国家AAAAA级旅游景区。伪满皇宫博物院开放的景点达到了30多处，其中展览面积4.7万平方米，推出各类原状陈列、基本陈列和专题展览50余个。净月潭风景名胜区净月潭风景名胜区位于长春市东南部，距长春市中心12公里。国家5A级景区。国家级风景名胜区，国家森林公园，全国文明风景旅游区示范点，国家级水利风景区，国家级全民健身户外活动基地，有台湾日月潭姊妹潭之称。区内包括净月潭国家重点风景名胜区、净月潭国家森林公园和吉林省净月潭旅游度假区。净月潭因筑坝蓄水呈弯月状而得名，因山清水秀而闻名。净月潭森林公园内森林面积逾100平方公里，堪称\"亚洲最大人工林海\"。净月潭沙滩浴场是省内最大的人工沙滩浴场。景区中的北普陀寺为东北名寺之一，每逢佛教盛会香火鼎盛。洋溢着欧陆风情的圣诞乐园，是世界第二座以\"圣诞老人故乡\"为主题的公园。净月潭是以山、林、水为主体的生态旅游景区，以森林景观和冰雪旅游为特色，伴以潭水群山自然风光，融合关东风情和人文历史。景区有森林浴场、高尔夫球训练场、滑雪场、沙滩浴场、碧松净月塔楼、北普陀寺、鹿苑、水上游船、荷花垂柳等，还有金代古墓等多处遗址。旅游区青山、潭水相映成辉，组成春踏青、夏避暑、秋赏叶、冬玩雪的美景佳境。长影世纪城长影世纪城位于长春市区东南、净月潭风景区的西侧，是国内著名的电影主题公园，它借鉴美国好莱坞环球影城和迪斯尼游乐园的精华建造而成。长影世纪城荟萃了各种最先进的电影特效技术，可以看到4D特效电影、立体水幕电影、激光悬浮电影、动感球幕电影、三维巨幕电影等各种特效影片，还可以看到真人特技表演和喜剧小品，了解到电影的拍摄过程。长春世界雕塑公园长春世界雕塑公园位于长春市主干道人民大街南端，占地面积92公顷，其中水域面积11.8公顷，园内荟萃了来自216个国家和地区、401位雕塑家的451件（组）雕塑艺术作品，堪称世界之最。公园采用了传统和现代相结合的设计理念，中西合璧的造园技艺，以雕塑为主题，以湖面为中心，以山水为骨架，以绿化为背景，以道路为纽带，达到了自然环境与人文景观的和谐统一，凸显天人合一的深遂意境。公园自2003年开园以来，已成为国际重要的雕塑艺术交流园地，并被选为国家首批重点公园，获得“新中国城市雕塑建设成就奖”中唯一一个雕塑公园成就奖，被评为国家“AAAA”级旅游景区。长春莲花山滑雪场长春莲花山滑雪场是具有国际标准的、中国一流的、国内距中心城市最近的、集竞技和旅游于一体的、也是长春市最大的综合滑雪场。夏季可进行滑草和高尔夫练习；新建的2条高山吊椅索道和3条拖牵索道，并可开展滑翔伞运动；莲花湖蓄水总量30余万立方米，冬季可开展滑冰、雪地摩托、雪上飞碟、冰上滑梯、马爬犁和狗爬犁等多种冰上运动项目，夏季可进行垂钓、游泳、沙滩排球、沙滩浴和其它水上娱乐项目；按国际标准建造的网球场可昼夜对游客开放。般若寺这座寺庙始建于1922年，1934年命名为“护国般若寺”。该寺占地七千二百平米。院的山门为并列的三座拱门组成，门楼檐角飞翘，错落有致，建工精巧，门侧红墙写有“南无阿弥陀佛”六个大字，寺内殿堂耸立，树木成荫，蔚为壮观。进门左右有鼓楼和钟楼，正面为天王殿，殿内正中供奉弥勒佛像，两侧有四大天王脚踏八怪塑像，栩栩如生。殿后塑有护法韦驮菩萨立像。大雄宝殿建在天王殿后面，是整个庙宇的中心，宝殿外观庄严雄壮，斗拱交错，檐于高啄，画栋雕梁，彩画精丽，金碧辉煌。殿内正中供奉释迦牟尼佛主，两侧为十八罗汉；殿后供奉观世音菩萨佛像；再后便是藏经楼，收藏着大量佛教经典。整个庙宇进深三层。第一层是弥勒殿，殿内供奉弥勒佛坐像，殿前有一座汉白玉石碑,碑文记载着建庙的详细经过；第二层是大雄宝殿，这是整个庙宇的中心，也是极大的一座建筑；第三层是西方三圣殿，该殿为二层歇山式建筑，楼上为藏经楼，楼下供奉阿弥陀佛、大势至菩萨和观世音菩萨三圣像。长春世界风景园长春世界风景园位于长春市二道区劝农山镇，占地138公顷，是目前我国东北三省唯一的世界文化主题公园，也是国家AA级旅游景区、吉林省旅游景区的主体版块之一、东北三省唯一的集世界名胜之大成。1996年动土，1999年6月28日正式向游人开放。该园分观赏区、游乐区和休闲区，建有世界著名景观58处，建造复制世界著名雕塑60尊，其中包括巴黎凯旋门、埃及金字塔及狮身人面像、印度泰姬陵、复活节岛群雕像、美国自由女神雕像、美国白宫、意大利比萨斜塔、意大利台地园、卡纳克神殿等我国最大比例的缩微景观，以及人工河、巨型高科技彩色音乐喷泉等景观。游人在此不但可以欣赏到古代和现代文明、东方与西方风格各异的景观与建筑，还可以观赏到中外各民族奇妙的风土人情。南湖公园南湖公园位于总面积222万多平方米，公园内湖水清澈，岸柳垂青，花香鸟语，四季分明，曲桥亭榭，胜似江南。如果站在南湖大桥上倚栏北望，眼前便出现一幅色彩斑斓的画面，看上去好象盛开在水面上的一簇簇飘动的鲜花。各种回桥亭阁与湖光林色相映成韵，令人留连忘返。从空中俯瞰南湖公园，可以清楚地看到它的全貌，形似哑铃状，东西窄，南北长，水域面积96公顷，与北京颐和园水域面积相似。南湖公园利用了伊通河支流兴隆沟的水源，于1937年沿今天的工农大路修筑了这条高10米，长800米的拦河坝，终形成了今天这个人工湖。中泰海洋世界中泰海洋世界，是长春中泰海洋世界有限公司投资、建设、运营和管理的项目，是集科普教育、观光旅游、休闲娱乐、购物餐饮于一体的大型海洋主题商圈。项目地址毗邻长春市红旗街、桂林路两大成熟商圈，位于朝阳公园东南侧。项目建筑主题由“海洋世界”和“海洋广场”组成，共计4层，地下1层，地上3层。项目将规划成为东北地区首座 以海洋文化为主题、以青少年消费为主要客群的MALL。其中海洋广场以一、二层为主，规划面积3.5万平米，包括时尚色彩馆和生活主题馆两大部分，是集儿 童游乐、国际童星馆、国际风尚馆 、潮人靓装街、潮人美饰街、创意家具接、美食礼品街和万国美食汇为一体的全新体验式城市生活中心。项目建筑主题由“海洋世界”和“海洋广场”组成，共计4层，地下1层，地上3层。天怡温泉山庄天怡温泉山庄是一座集温泉嬉水、餐饮娱乐、养生避暑、旅游度假、运动休憩、婚礼喜宴、商住会议为一体的全方位、多功能、综合性涉外山庄。山庄占地35公顷，紧邻美丽的新立湖水库，依山傍水，植被繁茂，空气清新，环境优雅，景色宜人，是山水疗养的绝佳之所。天怡温泉山庄内的温泉水形成于7亿3500万年前，纯净度高，出水温度58℃，富含氡、苏打、镁、钠、铁、锌、硫磺等30余种有益人体健康的矿物质和微量元素。室内浴区6000平方米。四个室外温泉区各具特色，在森林氧吧温泉区、温泉岛、五花坡花海仙女池和冬季浴区。吊水壶风景旅游区距长春市91公里的双阳区山河镇境内有一处别具风韵的新兴旅游景点——吊水壶风景旅游区，风景区内山峦起伏，奇石林立，峡谷幽静，溪水叮咚，野生动植物资源极为丰富。吊水壶风景区以溶洞为主体，山、水、林、峰、洞、石交相辉映，以它独具的险、奇、幽、特等奇伟景观吸引着大批游客。进山门，便是十里绿色长廊，两山掩映，人行谷底，只见青山翠蔓，如碧海泛舟。长廊尽头就是海拔711米的长春地区极高峰；峰下便是吊水湖溶洞。远远望去，四米高的龙头大口即是入口，沿垂直32米高的洞中旋梯盘旋而下，便进入了一个神奇的仙境洞府。这里还流传着王母娘娘手镯穿石缸、白龙黑莽大战、宋太祖授建赵氏梨园等神话和历史传说。编辑|迟沫校对|Ciel", "label": 6}
{"content": "故宫里竟然藏着一个“动物园”！几趟故宫逛下来，小编还发现一事儿：您不觉得故宫它不仅是过去皇家的住所和办公室，还是一座大“动物园”么？御 猫在故宫这座大“动物园”里，不得不提的就是那几百只“猫主子”了。这些御猫让人们在参观故宫的同时多了一项活动—“撸猫”。要说这些“猫主子”的“今生前世”可真不简单。就跟那些古装电视剧里演的一样，过去的嫔妃们喜欢养猫。在清朝还有一个档案，这个档案专门用来记录这些“猫主子”的来历和名字。而且从明朝开始，紫禁城内就专门设有“猫儿房”这样的机构，用于登记、管理后宫养的御猫们。（电视剧后宫甄嬛传截图）后来随着清朝的没落，这些御猫便没了“组织”，在故宫里开始了它们漫长的“流浪”生活，并且在这里繁衍后代。您今儿个在故宫里瞅见的这些猫基本上都是当年那些御猫所生的后代。您要问这些猫能带回家么？那当然是不行的！故宫里这些可爱的小家伙现已都被故宫的工作人员给“收编了”，每一只都登记在册。故宫博物院的单院长还笑称说这些御猫是故宫的“猫保安”，故宫里之所以没有一只耗子，靠的都是这些捕鼠能手。在这些御猫里最有名的就要数连续六次成功预测比赛的“白点儿”了。但这小家伙儿已永远的离开了我们，回到它的“喵星球”去了。鹿聊完了御猫，咱们再来聊聊鹿吧。我先问问您，前两年的时候，您有去慈宁宫花园看鹿么？故宫博物院当时从承德避暑山庄引进了2只雄鹿、5只雌鹿和2只仔鹿。在展出期间，一只梅花鹿还在鹿舍中诞下幼崽。“鹿—紫禁城的故人”故宫养鹿，这并不是故宫在搞噱头，而是在回归传统。清朝时，在御花园里就曾饲养过鹿，并设有鹿苑。旧时，鹿苑就在今故宫御花园的西南处，还有一座名为“观鹿台”的高台，虽然高台现已不在，但台下尚存有一道半圆形的鹿圈围栏地基遗址。乌鸦满族人信萨满教，而乌鸦是萨满教神鸟，进山前会“洒酒扬肉，以祭乌鸦”。传说当年敌人追捕努尔哈赤时，他跑到一棵枯树下躲藏，一群乌鸦落在枯树上，追兵以为树下不会有人，努尔哈赤因此得以逃生，后来他便命满族人家家立索罗杆，在杆顶放肉和粮食酬谢乌鸦。在皇宫内也派人饲养乌鸦，严禁人们捕杀。索罗杆因为清朝皇帝的特殊供奉，乌鸦越聚越多，最后就在故宫安营扎寨了。再后来溥仪被赶出宫，就也没有人来照顾这些乌鸦了。它们像没有了“组织”的御猫一样，重新过上了需要外出觅食的日子。进入现代后，北京出现了很强的热岛效应，再加上故宫处于北京的中心地带，大家伙儿都知道乌鸦是种聪明的动物，所以聪明的它们可有的是主意。它们白天会飞去凉快的郊区避暑，也是因为郊区比市区冷的缘故，到了晚上乌鸦会再飞回故宫休息。所以您明白为什么白天在故宫里很少能看见乌鸦了吧。除了这些“活物”以外，小编还想跟您聊聊那些默默守护着故宫的神兽们。故宫中的主角—龙古人认为皇帝是天的儿子是龙的化身，所以在真龙天子的住处自然也少不了龙的形象。紫禁城是龙的世界，到处都闪耀着龙纹的光辉。有人粗算过，故宫号称有宫殿8000多间，仅以每殿有6条龙计算，就有龙近4万条了。如果加上所有建筑装饰和一切御用品上的龙，那就数不胜数了。在故宫，最华丽的龙就要数雨花阁屋顶上的鎏金飞龙了。这四条金龙造型生动，活灵活现。还有皇极殿的九龙壁。在咱们国家现存的九龙壁有三处：故宫九龙壁、北海九龙壁和山西大同九龙壁。故宫的九龙壁，是其中最精美的一座。房檐上的“走兽园”故宫是一座大的“动物园”，在故宫各处宫殿的房檐上还有个“小动物园”。在这里蹲坐着一排走兽。一龙二凤三狮子，天马海马六狎鱼，狻猊（suān ní）獬豸(xiè zhì)九斗牛，最后行什像个猴。房檐上的走兽排序代表建筑的等级，等级越高走兽数量越多。太和殿—铜龟与铜鹤古代人把仙鹤当做一种长寿的仙禽，有“鹤寿千岁,以极其游”之说。在一些古代建筑和工艺品上我们经常能看见仙鹤的“身影”。龟称玄武,代表北方。因为它的力量大，能够负重，所以它经常被放在石碑下面。太和殿前的铜龟有些不同，它卸掉了负重，伸着长脖子，抬着头，长着嘴，仰头望向天空。太和殿前的铜龟与铜鹤象征着帝王的长命百岁和江山永葆。它们不仅仅是装饰物，还有其它用处，在铜龟和铜鹤的身上都开有一个洞口，当太和殿举行大典时，会在龟和鹤的肚子里点燃香料，香料产生的白烟会从龟和鹤的嘴中吐出，形成云烟缭绕的景象。太和门铜狮外朝太和殿门前的这一对大铜狮，堪称中国第一大神兽，第二大神兽是颐和园的铜麒麟。在故宫里有很多铜狮雕塑，但太和门前的这对铜狮是紫禁城里体量最大的。它们成双成对，左雄右雌。雄狮踏球，象征权力；雌狮在戏逗小狮，寓意子嗣昌盛。御花园里的铜象御花园里的这一对镏金铜象，以鼻触地。您仔细看还能发现它的前腿跪的方向是相反的！真正的大象是不可能这么反关节伏着身体的。这正是取了“富贵吉祥”(负跪吉象)的谐音。慈宁门麒麟慈宁门前的这对鎏金麒麟麟发上耸、昂首挺胸，神形俱现。古人认为麒麟乃瑞兽、也有长寿的寓意。乾清门前的垂耳铜狮子大家都知道狮子是威武霸气的象征。但乾清门前的这两只狮子就比较奇怪了，垂耳的狮子看起来没了以往的霸气，甚至还有些萌，这到底是为什么呢？其实放置这两只垂耳狮子是为了防止宫中女子干政，才专门摆放的。垂着耳朵是为了警告宫中的女子，对于国家大事，不要刻意打听，就算听到也最好装作没听到，以示警告。故宫里的隐藏动物—“长虫”在故宫里还隐藏着这样一个动物—“长虫”，一般人可还真不知道它在哪里。它沉睡在故宫的城墙之内，如今已有六百多岁的高龄了。它就是围绕着紫禁城的金水河。因为河道蜿蜒曲折，所以有人便将它比喻成沉睡在紫禁城里的“长虫”。为什么要在皇宫里挖出这么一条长长的河道呢？其实是出于防火的考虑，因为紫禁城内基本都是木制结构，一旦有一处宫殿走水，就很容易连成一片。您每次逛故宫的时候有留意过这些“小动物”么？要是哪个让小编给落下了，还劳驾您在留言里说一声。不知道接下来的故宫还会搞什么样的大动作，但不管怎样，它都不影响您静静的观赏这座600多岁的皇家宫殿。", "label": 6}
{"content": "地质奇观：穿过广袤的草原见到突兀的石林达达线沿途美景贡格尔草原跌宕起伏穿过跌宕起伏的贡格尔草原，道路渐行渐高，慢慢地进入了大兴安岭余脉向西部草原过渡地带。在高山草甸与原始次生林之间，突兀地呈现出壮观的世界地质景观——阿斯哈图石林。由于第四纪冰川长期的精雕细刻，造就了阿斯哈图冰石林这一方神秘的独特的自然风貌，具有华山之险峻，黄山之秀丽，泰山之雄奇。每个亲身经历的人无不赞叹大自然的鬼斧神工。远眺阿斯哈图石林“阿斯哈图”系蒙古语，意为“险峻的岩石”。阿斯哈图石林景区位于赤峰市克什克腾旗人民政府所在地经棚镇东北方向105公里处，是克什克腾世界地质公园九大园区之一。 它处于大兴安岭余脉向西部草原过渡的地带。草原上群山呈现出典型的丘陵地形地貌特征，四周险峻，而山顶平缓起伏，阿斯哈图石林在这平坦的丘陵地带显得格外突出。冬日的石林别具韵味阿斯哈图最神奇的地方就是每处山岗的上面都有突兀出来的巨大岩石，它们或者成排、或者独立、或者堆砌、或者坍塌，每一块岩石都像是一层层叠起来的，塑造出形态各异的石林景观。远望花岗岩石林平地突起，峥嵘险峻，沧桑破败。近品石林，千姿百媚，呼之欲来，趋之欲动。一些形似景观更令人叫绝：有的像巨大的石鸟落在草原上，有的像古老的长城遗痕，有的酷似北京的北海白塔，有的奇峰兀起似雄驼在密林中仰天长啸。还有月亮城堡、将军床、擎天双柱、罗汉阵、九仙女、书山、三结义、拴马桩等等更是惟妙惟肖。在这里，你可以充分发挥你的想象力，随便给它们命名。鲲鹏落草原成吉思汗的拴马桩桃园三结义", "label": 6}
{"content": "醉云南 | 丽江大理是红尘滚滚，这儿却是至隐至静至纯滇东南，一片旅行者并不熟知的土地。但这三个地方却有着，比大理更灵性的山水，比丽江更清幽的古城，比香格里拉更淳朴的风土人情。△滇东南，风景如画从昆明出发，坐上南下的火车，两个小时就可到达这个边陲古城。建水，坐落于云南南部的一座历史文化名城。与国内大多商业气味浓重的“翻新古镇”不同，建水古城是货真价值的“古建筑博物馆”，现存的古建筑均修建于元、明、清时期。朝阳楼、双龙桥、燕子洞即是建水著名的古建筑景点。△建水双龙桥，俗称“十七孔桥”，始建于清乾隆年间朱家花园是建水古建筑群中最具代表性的古宅。朱家花园是清末豪绅朱氏的家宅宗祠，祠堂肃穆、居室富丽、园林雅致，有“滇南大观园”之美誉。△朱家花园，园林景观△朱家花园除了古建筑、古桥梁、古井址，建水还有两样东西格外经典，一是建水豆腐，一是建水紫陶。曾家板井豆腐坊因《舌尖上的中国》而驰名，它家从清光绪年间就开始做豆腐，距今已有130多年历史了。△非物质文化遗产：建水豆腐△来建水不吃烤豆腐，就白来了而碗窑村的紫陶更是源远流长，早在千百年前就已开始制陶。这个由窑火烧出来的村落，已无从考证其历史，后人只知道这里世代以陶瓷为业，村后的红土坡由东向西，绵亘数里，沉寂着一大片行迹清晰的古窑遗址和堆积如山的陶瓷残片。△一名紫陶匠人正在敲胚△亲自体验做紫陶也是建水的一大特色乘两小时汽车便可从建水到元阳。元阳属于典型的喀斯特地貌，全境无一平川，皆是起伏的山峦。梯田也就成了元阳最具标志性的人文景观。元阳梯田是哈尼族人历经1300年留下的杰作，哈尼子孙世代勤劳，修筑起层层叠叠的梯田，也造就出自然人文相融的惊艳风景。元阳梯田观景点很多，想看日出，就去多依树；若是日落，便去阿者科。多依树的清晨，被轻纱一般的薄雾笼罩，随着日光的浮现，梯田渐渐露出美人般羞红的面庞。阿者科的傍晚，梯田仿若一面面形状各异的镜子，衬着霞光不断变化，从深蓝到绛紫，再到橙黄。△霞光反照下的梯田△梯田间一颗妖艳桃树大饱眼福之后，再去哈尼族人的蘑菇屋里吃上一碗当地特有的五色米饭或菊花米线，这才算真正体会了最纯粹的云南生活。△云南特产，五色米饭△菊花米线，以花入菜也是云南特色普者黑，出生在云南文山的一个偏僻群山里，被大山环绕，交通并不便利，千百年来都不为人知。但就在一次偶然间，一位摄影师爬山山顶，拍下一张照片，便让她名扬四海。△普者黑△“青丘”，实至名归《爸爸去哪儿》将她推入大众视野，《三生三世十里桃花》更让常人对她心向往之。这里不只有夜华和白浅的爱恨情仇，还有延绵的青峰，恬静的小巧流水，婉约隽美的田园……△“青丘”，《三生三世十里桃花》拍摄地△普者黑的傍晚△普者黑喀斯特国家湿地公园在普者黑最畅意的玩法便是，乘上一条木舟，游荡在这水墨丹青般的山水之间。不得不感慨，神仙隐士的生活也大抵如此吧！△荷叶田田青水照△纵情山水更多品质泛旅游资讯，请关注头条号@朋游旅游Get同款行程，请搜索小程序【朋游旅游】~(づ￣3￣)づ╭❤～", "label": 6}
{"content": "我心心念念多年的莫斯卡之旅，竟然是探歌带我去实现当知道此行的目的地是四川省甘孜藏族自治州丹巴县的莫斯卡时，我的内心已生起无限的期待和向往。这是一个什么样的地方呢？01莫斯卡——一个祥瑞平坦的地方。莫斯卡是藏在丹巴深处的一个村子，从丹巴往北，道路的尽头，就是莫斯卡，藏语为祥瑞平坦的地方。极不方便的交通让它遗世独立。如今那儿还没有电信的信号，但却又那么纯粹脱俗。莫斯卡村海拔 3900米 ，被三座神山环抱，周围集雪山、森林、草原、冰河、海子为一体。村民多以放牧为生，过着与世无争的生活。关于莫斯卡，最出名的是它的“精灵”——土拔鼠。村内外随处可见肆意奔跑打闹的土拨鼠，村庄附近的土拨鼠完全不怕人，会扒着人的裤脚讨吃的。这些小精灵在得到食物后，很享受与人们一起合影的乐趣。这次，一汽-大众的探歌将陪伴我去开启这趟探索之旅，也为那里村小学校的孩子们送去捐赠的物资。02高海拔行驶令人惊喜。这次，我们从天府之国的成都平原，一路向西，翻越二郎山，然后沿着大渡河峡谷逆流而上，抵达有“美人谷”之称的丹巴县城，然后沿着河谷继续上行，直到把一条河流溯源到尽头，抵达莫斯卡时，海拔已是3900多米了。坊间常说：高原上行车，小排量不如大排量，大排量不如涡轮增压。这句无数人用经验得出的结论，最终被证明是正确的。记得当年我开着一辆0.8L排量的奇瑞QQ汽车与一辆宝马3系去康定，当我抵达的时候，先抵达目的地的宝马车发动机都晾冷了。这次我试驾的探歌1.4T发动机虽然看是小小的心脏，却也有大大的动力。纵然排量不算大，但比起自吸发动机在高海拔地区动力衰减明显，它的动力还是有优势的。转速还没有达到涡轮增压介入前，它就是个1.4L自吸的车，此时缓加油就没有什么用。当爬行在盘山公路上时，既要控制转弯的速度，又要强大的扭矩，此时涡轮增压发动机的优势就很明显了。当然，作为一款1.4T的车型，请不要拿它去和电子+机械双涡轮增压的车型或者V8、V6等大排量自吸车型对比了，毕竟大家根本不在一个段位好吗？03探歌这些值得打Call的优点。刚拿到车的时候，一看配置是1.4T+7挡双离合的动力系统，最大功率150马力，峰值扭矩250牛·米。心里不免有点忐忑，要开到近四千米海拔的高度，还要翻越巴朗山，它的动力够用吗？事实证明，我多虑了。随着路程的行进，它完全能胜任这趟征途，对它的驾驶感受是越来越有感觉。我还是说说它有哪些值得为它打Call的地方吧！Active Control驾模式。这次所开的是一款探歌280TSI DSG四驱豪华型，它的Active Control驾驶模式可以实现四驱、转向及陡坡缓降等系统的调节。这个驾驶模式在高原上行车时，让我在海拔爬升的过程及通过一些非铺装道路时，游刃有余。特别是陡坡缓降功能的介入，在长下坡的过程中，能明显感受到对车辆制动的控制，也不用担心长踩刹车可能导致的刹车性能的衰减。小排量不等于动力“肉”。在翻越巴郎山的时候，随着海拔升高，空气中氧气含量逐渐减少，如果还在使用日常驾驶模式的话，可能会感觉动力给得不如想象的那么及时。这时候，把驾驶模式切换到运动模式，顿时觉得探歌这台1.4T引擎瞬间被激活了，换挡迅捷，油门响应也更灵敏，这时候开起来有了一种随叫随到的动力了。自适应巡航。这对这个长途高速行车神器，是我此行试驾之后最想安利给大家的一项功能。在成雅高速上行驶时，只需把时速设置为120公里，然后就可以把脚解放了。探歌的多功能方向盘上还有一个小细节非常贴心：在雅康高速上行驶时，一路都在二郎山的隧道群中穿行，我只需要在快进隧道时，在速度“+ -”按钮上按两下，就把时速从100公里降为隧道最高限速80公里了，待通过隧道后，如此重复操作，又把速度提升为100公里的最高限定速度了。写在最后时下，城市SUV已经成为年轻群体的主流选择。探歌作为一汽-大众面向都市新青年群体的SUV车型，在颜值、配置和舒适性方面很好地照顾了他们的喜好，在轻度越野性能方面，也兼顾了这群青春和灵魂总想走在路上的群体的需求，无论是长途行驶的自适应巡航，还是提升通过性的四驱系统，把他们的活动半径，从写字楼轻松拓展到广阔的天地间。当你在城市为眼前的苟且而努力时，探歌能让你每一步走得舒适一些；当你向往诗和远方时，它也能带你走得更远一些。", "label": 6}
{"content": "到此国旅游，会令你扔掉回程机票！因美食美景美人让人离不开！编辑：Amber-P五彩斑斓一般形容景观，但是用来形容这个国家刚刚好。色彩是这个国度对于生死态度的表达，因此，上帝也已它的方式回馈给了这个国家令人窒息的美景色彩丰富使得这个国家随手拍就是ins风。这个国家，就是墨西哥说到墨西哥，你脑海里浮现的第一个词，莫非是“墨西哥鸡肉卷”？如果你对墨西哥的印象仅限于此，那么你实在是错过太多了。一部经典电影《加勒比海盗》，让人们对于加勒比海充满了幻想。而加勒比海正环抱着一座集自然景观与人文历史于一体的宝藏之地。坎昆就是这样一个神奇的海滨城市，许多人套用老话说，“坎昆归来不看海”。可见这的景有多美。三面环海，风光旖旎，在这不仅有湛蓝的海水，洁白的沙滩，还有五彩的比基尼。在这不仅能尽享悠闲的假期，还可以体验冲击视觉的水下游览。在坎昆有一座奇特的水下博物馆，在深海中放置着400多座特殊材质的雕塑。海藻自由的生长在四周，鱼儿穿梭其间，让人不经意间以为这是大自然的鬼斧神工。同样是一部电影，让人们了解了墨西哥对于生死的态度。这便是迪士尼动画——《寻梦环游记》。墨西哥就是这样一个崇尚喜葬的国度，他们在海边唱歌跳舞大笑，以此表达对逝去人的追思。这种对于生死表达的豁达，让我们对于死亡存有恐惧的同时也换了一种思考的态度。或许只是换了一个世界继续存在，我们的恐惧只源于陌生和未知而已。或许是墨西哥人对生活总充满着热情，所以他们把房子也漆成五颜六色。瓜纳华托不仅是《寻梦环游记》的取景地，同时它还被美国国家地理和BBC评为此生必去的小城。建在山上的小城，被山脉所环抱，而一侧又是海滨。就只是远远看去，便不禁感慨，这样的地方一定是公主和王子生活的地方吧。街道盘旋曲折，周边是淡粉色、淡蓝色、鹅黄色各式色彩的房屋，仿佛不经意闯入童话镇，下一个转角似乎会窜出排列整齐的小矮人。在这样的地方，哪怕是没有一点摄影技巧，只是盲拍，也能拍出公主风的大片。墨西哥对于色彩的偏执，使得上帝似乎受到了感召，为这里铺下了一滩少女粉。这个粉色的湖泊就位于尤卡坦半岛东岸的Las Coloradas。从坎昆自驾前往Las Coloradas是感受阳光与海域同样明媚与热情的墨西哥的绝佳选择。这片纯天然少女感的粉色湖泊，完全击倒了内心坚强的汉子，一秒变身娇柔小女生。和煦的午后，湖面倒影出粉色的天空之境。因为以湖中的生物作为食物，让火烈鸟也“染上”了粉红色。站在湖边看着眼前的一派粉景，心里止不住的也在冒着粉色的泡泡。以湖面作为粉色的绸缎背景，粉色火烈鸟作为陪衬，你就是往那一站，就是一张完美的网红大片。大家到墨西哥的起因也许各不相同，但是其中之一，一定有美食。来到墨西哥请把墨西哥鸡肉卷忘掉，怀抱这的地道美食吧。Taco 塔克、Quesadilla 墨西哥薄饼，都是墨西哥当地备受欢迎的煎饼。一张玉米薄饼夹上肉和蔬菜或者你喜欢的食材，再配上当地的莎莎酱或者番茄酱或者任意你喜欢的酱。一张饼就完成了，既简单又美味。仙人掌。作为墨西哥的国花，她却没有受到该有的待遇，而是“惨死”在吃货们的手下。剥了皮的仙人掌，被用来生吃，凉拌、煎、炸、炒、炖，简直做出花来，不仅美味，而且还有美容养颜的效果哦。Chilaquiles 玉米片。玉米片配上碎鸡肉，牛肉丝，香肠，鸡蛋，奶酪，奶油，洋葱，牛油果，土荆芥，豆泥等等，最关键的在于加上当地的辣椒酱，分为红绿两种，按喜好选择啦，墨西哥特色十足！墨西哥的美食太多了，但是真正的灵魂在于配上一杯墨西哥国酒——龙舌兰。美食美景美酒，这趟旅行，值了！迫不及待想出发，还得先做一些准备机票：国内已有直飞墨西哥的航班，但是很多时候选择转机会碰上非常感人的票价。签证：墨西哥在北京、上海、广州都有大使馆或领事馆，在网上预约以后再到办事处办理，一般一周左右就能拿到。另，如持有美国有效签证，可以免签进入墨西哥！治安：因为一些负面报道使得大家对这个国家的治安感到非常的惶恐，实际上墨西哥比很多的欧洲热点城市以及美国的大城市都相对安全。墨西哥是世界十大旅游国之一，因此政府对安保方面投入了大量的资金，尤其是旅游重点的南部城市。但夜晚还是尽量避免单独外出啦，毕竟哪里都有不测预测的坏人。欧洲以及美国很多城市的人，在退休以后，都选择定居墨西哥，由此可见这个国度的魅力。如果你选择现在就出发，请点击右上角，关注头条号【爱飞乐游】，并且私聊我们，我们有专业的旅游顾问为你答疑解惑和制定专属的墨西哥度假之旅！（图片来自网上公共图片库，如侵犯您的版权，请及时联系我们删除。）", "label": 6}
{"content": "全世界唯一禁止出生和死亡的城市，还藏着人类最后的希望五年前去过南极之后，北极就成为了我下一个梦想目的地。如果说，南极是世界的尽头，是一个唯美梦幻的白色天堂；那北极就是世界之巅，是冒险家的乐园。这一次，我一路向北，从斯瓦尔巴开始了北极旅行。当我在朗伊尔城机场10米长的行李转盘，看到标志性的巨大北极熊标本，旅行提示写着：这里大约有3000名居民，北极熊的数量是居民的两倍，整个群岛只有46公里公路，以及一台出租车。于是我知道，这将是一次与众不同的旅行。就像科幻电影中某个被外星人占领的工业小镇飞机从特罗姆瑟起飞时还是晴空万里，不过特罗姆瑟的好天气没能蔓延到朗伊尔城。随着飞机的剧烈抖动，我望向窗外，一片纯净的白色，偶尔能看见地面白色的积雪下黑色的山体纹路。飞机缓缓的在跑道上滑行，窗外黑白灰色调的城市，显得毫无生气，就像科幻电影中某个被外星人占领的工业小镇。这样的场景已经让我寒意十足，准备了最厚的羽绒服，机舱门打开的一刹那，还是被冷风吹透了。最北的机场很小，甚至大不过一家餐厅，因为这里也不是一直都有航班的。仅有一个出发大厅，地勤人员都是人工播报。地球上最北可供人类居住的地方当我提着行李走出航站楼，一个地理指向标出现在眼前，写着到各坐城市的距离，到北极点1309公里！简直不敢相信的，我终于来到了这个神秘奇幻的地方！这里是北纬78°，地球上最北的可供人类居住的地方，比挪威大陆、冰岛乃至格陵兰岛的大部分地区更“北”，聚集了几乎所有的北极科考站。我提前预订的Svalbard Hotell，是城里两个高档酒店之一。靠近大学住宿区的旅舍比较经济划算，不过位置有点偏。斯瓦尔巴的酒店都需要拖鞋入内，防止细菌带入房间。办理好入住后，in姐就迫不及待的到小城的路上散步了。朗伊尔城很小，从城中心的主街似乎一眼便能望到头，路上还碰到了可爱的狗狗，大概是为了抵御北极地区的寒冷，这里的狗狗都生长着很厚的皮毛。离酒店不远，整个城镇唯一的一家超市，超市不大，但东西很全，朗伊尔城的蔬菜因为都是挪威空运过来的，所以非常贵。街道边成排小木屋都刷上了各种色彩，也许是为了缓解漫长的冬天带来的单调吧。小城里有一座教堂，虽然不稀奇，但是有趣的是，教堂内部拥有着一项非常有特色的装饰——北极熊的雕塑。朗伊尔城到了晚上7点才刚刚进入黄昏，在朗伊尔的午夜阳光下，吃着口感非常棒的牛排，吃本地特产腌鳕鱼，喝世界最北端酿酒厂生产的北极啤酒，一切都是那么美好。唯一禁止出生和死亡的城市在朗伊尔城，你会发现一个奇怪的现象，在特罗姆瑟街头，拄着拐杖的老年人比比皆是，但在这里，大多数居民都是青壮年。斯瓦尔巴是世界上唯一一个禁止出生和死亡的地方：找不到房子或工作，必须离开；退休了无法照顾自己，必须离开；孕妇临产前一个月，必须离开；重症和绝症病人必须送回挪威本土的医院去，除非是猝死，否则没有人有权死在这里，因此只要病人还有一口气，病得再重都要离开。岛上仅有的一小片墓地，在70多年前也停止接收新的尸体了。看似不人性的规定，其实是这里严酷的生存条件决定的——冰原之上皆为冻土，尸体无法在这里自然腐烂，一些不怕冻的细菌也不会死亡。1918年，当时肆虐欧洲的“西班牙流感”传到斯瓦尔巴，7个年轻的旷工因此去世并长眠在这里，但在1998年，科学家依然从埋在冻土层的遗体中提取到了这种病毒的样本。人类最后的希望位于朗伊尔城的西边，有着人类最后的希望——人类种子库，还有另一个名字，叫“末日粮仓”。这里是永久冻土地带，是一座天然冰箱。海拔130米，由1米厚的水泥壁，2个气闸舱，以及安全性极高的防弹门组成，储藏了450万种种子样本。一旦地球遇上了任任何灾难性的环境变化，或者其他毁灭性情况发生的时候，这里可能是地球最后的备份。种子库并不是摆设，2015年叙利亚政府为了修复战乱造成的农业伤害，从这里提取了130箱种子，是全球首个启用“末日种子”的国家。开启最刺激的北极之旅在朗伊尔城的第二天，我们登上了破冰船，这艘船陪伴我们长达八天，在北冰洋沿岸登陆巡游。北极探险，冰川自然是最亮眼的景观，斯瓦尔巴地图上一条又一条的海湾，都是冰川的杰作。北极的冰川没有南极的纯净，单但比南极的有趣，末端巨大的冰墙随时都有可能坍塌下一块，坠入海中变成浮冰中的一块，随后发出巨大的轰响。白天去登陆和巡游，每到凌晨时分，静静的欣赏美丽的午夜阳光，以及阳光照耀下的北冰洋，这真是非常令人赏心悦目的一件事情了。随时偶遇“岛上霸主”每一个来斯瓦尔巴的人都期待北极熊，岛上的北极熊数量比常驻民还要多，在这里真的要小心“熊出没”。想要出门探秘世界尽头于与冷酷仙境，背着猎枪的向导是唯一的护身符。枪的目的是吓退北极熊，但绝不允许随便射击。我们每次的登陆和巡游都是在持枪护卫的保护下进行的，也有一次登陆，由于在下锚的地方远远望到登陆点有北极熊，不得不取消了。是啊，外表软萌的北极熊，才是北极真正的霸主。也要记住，荒原上任何一块骸骨都不能带走，因为带走的很可能就是它们过冬的口粮。一个只有12人的城市斯瓦尔巴并不只有自然的鬼斧神工和神奇灵动，它也见证了很多人类历史。我们登陆了一个只有12个人的城市——Pyramiden，这里曾是一座前苏联的煤矿小镇，现在已经被遗弃了。上世纪90年代，煤矿的经济效益逐渐降低，再加上1996年的一场坠机事故带走了镇上大约1/5的人口，煤矿在1998年3月关停了，半年后所有居民撤离。小镇给我的感觉就像是几百人突然同时停止手头的工作，然后一起离开。枯萎的植物还摆在床窗边，干净的碗碟堆放在架子上，新换的被子整齐叠放着。采矿的设备还在，就好像离开的工人还会突然回来按下按钮，然后一切照旧。但人们再也没有回来过，小城也保持着它人去楼空时的样子。看着这些钢琴，可以想象得出当年的前苏联的科学家们在漫长孤独的北极生活中，仍旧热爱艺术，大家聚在一起谈琴唱歌的美好景象。曾经喧闹的幼儿园和学校大楼，现在已经被三趾鸥霸占了，依然喧闹。酒吧里夜闯进过北极熊，喝了些啤酒，扬长而去。据说Pyramiden还能继续保存500年。也许，整个城市会成为一座历史纪念品，像时光胶囊一样，年复一年地让参观者重温苏联那段奇特的历史。01签证很多人一听这么陌生的名字，而且这么远，就觉得这个地方极难到达。但其实，这里对中国公民免签！但是所有飞机都必须从挪威转机，所以还是需要申根签证的。02如何到达去往斯瓦尔巴德群岛的朗伊尔城必然要经过特罗姆瑟，每天大概有1-2班SAS航空公司的航班直飞朗伊尔城。in姐提前五个月订的机票价格是120镑左右，非常划算！下飞机后有机场大巴，大巴每天也会从各家宾馆门口接人，注意留意宾馆贴出来的时刻表就好。", "label": 6}
{"content": "那拉提杏花谷——含苞待放，3月26日开园期待您的到来！杏花谷原吐尔根杏花沟有人说有生之年一定要来这里看一次杏花这是大部分人必去的地方之一ta 就是那拉提杏花谷三月春暖花开杏花谷即将披上浓妆3月26日那拉提杏花谷即将开园杏花含苞待放谁也不会拒绝杏花谷的美因为你的心总会被一帧又一帧的美景所激荡杏花一丛丛，一簇簇这繁花从树枝开到树梢不留一点空隙阳光下就像几座喷花的飞泉2019春回大地踏上那拉提杏花谷山野杏花怒放 肆意盛开漫山遍野 万紫千红原始 野性和层林尽染的杏花山谷令人神往 迎春飞翔春风十里 不如你一起期待2019的“杏福之地”开满杏花下面小编奉上昨日那拉提杏花谷最新图片", "label": 6}
{"content": "四方面入手！河北旅游旺季森林草原防火这样做", "label": 6}
{"content": "它是俄罗斯圣彼得堡的象征之一，与冬宫是联票，却常常被游客遗忘总参谋部大楼位于冬宫广场对面，建筑非常有气势，大楼内也藏着很多珍宝，这个点跟团游不会到，只有自由行才得以欣赏其风采。这里一半是政府工作机构，而另一半是很大的博物馆。博物馆内收藏了大量的名画和雕塑，使其成为圣彼得堡的象征之一。它也是俄罗斯博物馆游中不可或缺的一部分。海军总参谋部大楼是那样的巨大，弧形黄白色相间的楼体围起了整个冬宫广场南面，许多人都会在外观拍摄几张就离开了，但如果你是自由行的游客，那么建议你拿着冬宫的门票，去总参谋部大楼转上一转，它有一部分是作为艾尔米塔什博物馆的一部分，相当于冬宫的副馆，所以冬宫的门票与海军大楼的门票是一起的，如果你购买了冬宫的门票，那么只需要刷冬宫门票就可以进入，如没有购买冬宫门票，则就需要另外花600卢布购买门票。总参谋部大楼内的名画和珍品全是精华，非常陶醉，而且人真的很少，很安静，主要是精华部分是一楼的珍品和二楼的19世纪画作。有梵高、毕加索、马蒂斯、莫奈和雷诺阿，识货的人在这里可以静静地待一整天。对于不懂得画的人来说就是走马观花，长长见识了。冬天的圣彼得堡只要进入室内都需要将大衣放置在入口处，还有大型的背包同样需要寄存，如果想看知名作家，如梵高、莫奈、塞尚、高更、德加、马蒂斯、夏加儿、康定斯基等等，基本都在四楼，可乘坐电梯直达。二楼等其他楼层也有一些有意思的常规展览。总参谋部的开放时间与冬宫一样，如果周一闭馆时间，那么总参谋部也是闭馆的，一定要注意，个人建议是周三去冬宫，那时候的开放时间是10:30-21:00，这样子可以逛完冬宫再去总参谋部大楼，这就是完美的行程。", "label": 6}
{"content": "导游小李在西藏，G317路上的故事我记得那一次的旅程非常的有趣，我也希望大家可以通过我接下来的几篇文章，去了解西藏，熟悉西藏。那次旅程是2018年7月18日发团，从成都出发。队伍里31人。我对其中的一个老师傅非常的有印象，因为这个老师傅，年纪大概是在50多岁左右，一上车就坐在了我的身旁，开始与我聊起了天。他跟我说：“小伙子，不瞒你说，我是搭车从成都出发，一直搭车到了萨拉，这中间我搭了十多辆车，一直到最后一个司机跟我说马上就要到拉萨了，我便在达孜下了车，最后一段路，我是一个人走到拉萨的，直到我到拉萨，我才知道我这一路的辛苦，都是值得的。我的年龄也这么大了，就想趁还走得动，来西藏看看，当我看到布达拉宫的时候，我感受到了它的宏伟，它的气势滂沱。我又看到了藏族朋友他们显现在被紫外线晒得有些皲裂的脸上的笑容。他们笑的很朴实，我看的出来，他们的笑容是那么亲切，就像西藏天空上的太阳一样，温暖而又热烈。我在布达拉宫前的广场之上，看了布达拉宫很久很久，觉得它不像是建筑的，而是一座大型的艺术品，那次我搭车走的是318国道。今天跟咱们团走一次317国道。”听完这个老师傅说完，我的内心感触真的非常深，一个快60岁的老人，对生活这样的充满激情，真的是非常的难能可贵的。随着我们边走边聊，我们也到达了马尔康，卓克基土司官寨。队员们下了车要去洗手间，我就在车边上等着大家集合。这个时候，我就看到一对情侣，在旁边一个路边摊上买饮料。他们是买了两瓶可乐，路边摊的阿姨跟他们要了6块钱，这个时候我就见到男生的脸上出现了一种诧异的表情，我就听到男生跟阿姨聊了起来，问这里景区卖的饮料为什么跟外边超市卖的价格一样。我就听到那个阿姨说到：“我们的价格很公道，因为参观马尔康的旅行团，最后要去的大多数都是去色 达，你们这个是叫朝圣之旅，所以不会多要你们钱，都是统一价的，不会乱加价的。”随后男生点了点头，微笑的走开了。这个时候，人也差不多齐了，我清点一下人数以后，便去参观卓克基土司官寨了，这个我们暂且不说了，游览完，我们又要启程了。之前我们说过的老师傅，有开始跟我聊天了。他说：“小伙子，我在跟你说的有意思的。”我一脸不解的看向这个老师傅，不等我说话，这个老师傅又开始说：“因为我是南京人，所以来到这里，我就想把这边都去一遍，等以后呀，也不留遗憾。我从拉萨回来以后呀，我还是不满足，我就又报了一个团，是去稻城亚丁的，那边的海拔，我看了看比色 达还要高呢，所以，我相信这次，我一定可以登上色 达的。”听完这些，我不紧的感慨，这个老师傅的心态真的非常的好，他做了很多现在我们这样的年轻人都做不到的，经过与老师傅的聊天，让我对这次带的团，印象非常的深刻。我又有些担忧，是怕讲解不好，让老人家失望。看到这里，大家是不是觉得是故事就讲完了，错，还没有，今天先写到这里，明天我在给大家更新。未完待续，谢谢观看。", "label": 6}
{"content": "猫途鹰(TripAdvisor)公布2019“旅行者之选”全球最佳目的地榜单北京2019年3月26日 -- 全球旅游规划和预订平台猫途鹰 (TripAdvisor) 今日公布了2019年“旅行者之选”全球最佳目的地榜单，旨在通过猫途鹰 (TripAdvisor) 全球用户的分享揭示最受欢迎的目的地。伦敦获得本年度世界最佳目的地；在中国区榜单中，深圳和长沙作为新上榜目的地脱颖而出。“旅行者之选”logo入选“旅行者之选”榜单的目的地是基于过去12个月内猫途鹰 (TripAdvisor) 全球旅行者对于目的地的酒店、餐厅、景点的评分和点评内容综合计算得出。同时，点评质量和数量也作为考量因素，以揭晓那些能够持续不断地为旅行者提供优质体验的全球各大目的地。今年是该榜单公布的第11年，全球共401个目的地入选，分为世界榜单、各地区或国家榜单等。猫途鹰(TripAdvisor) 中国区总裁朱明先生表示：“猫途鹰 (TripAdvisor) 收录了全球超过156,000个目的地，为不同出行方式的旅行者提供了各个目的地的酒店、餐厅及景点的建议和灵感。‘旅行者之选’最佳目的地榜单揭晓了持续提供优质旅行体验且备受 TripAdvisor全 球旅行社区喜爱的各大城市和岛屿。对于计划前往热门目的地的旅行者，我们建议不妨考虑错峰出行，以避开拥挤并节省旅行开支。”淡季出行、当地深度游提升旅行体验每年都会有海量旅行者造访这些经典热门目的地，计划前往这些地方出行的旅行者不妨找到最佳出行时间。通常而言，淡季出行可避开人群并以更优惠的价格预订机票及酒店，获得更好的旅行体验。同时，除游览热门景点外，旅行者往往可以在远离游客集中的地区发现更原汁原味的当地风情，收获更多难忘的旅行回忆。根据 TripAdvisor 全球站点数据，“旅行者之选”全球十佳目的地淡旺季酒店均价参考（货币单位：美元）：目的地最高价格月份及详情最低价格月份及详情伦敦7月（$258）1月（$182）巴黎6月（$244）2月（$175）罗马5月（$200）1月（$111）克里特岛12月（$262）10月（$95）巴厘岛7月（$140）1月（$99）普吉岛2月（$190）9月（$82）巴塞罗那6月（$225）1月（$121）伊斯坦布尔8月（$111）1月及2月（$74）马拉喀什4月（$174）6月（$133）迪拜12月（$268）6月（$122）王室婚礼引伦敦旅游热度今年的“旅行者之选”全球最佳目的地伦敦不仅一直是热门旅游城市，且去年哈里王子和梅根·马克尔在伦敦举行的皇室婚礼也引发全球关注，吸引了全球各地游客造访。与这一趋势相同的是，与英国王室相关的旅游景点或体验的预订量在过去一年中出现了大幅增长。来自 TripAdvisor 国际站点的数据显示，白金汉宫门、温莎城堡相关的体验产品预订量同比上涨一倍以上。2019年“旅行者之选”全球最佳目的地 -- 伦敦伦敦旅游局的首席执行官劳拉·西特伦 (Laura Citron) 表示：“很高兴看到伦敦获得 TripAdvisor 的‘旅行者之选’最佳目的地！伦敦作为创造力和自由思想的中心，拥有精彩的历史和文化，从莎士比亚到朋克的诞生，再到今天的时装表演。这种创造性和文化的活力体现在伦敦生活的每一方面：美食、时尚、艺术、展览、商店和夜生活等等。你可以像詹姆斯·邦德一样坐快艇游览泰晤士河，在伦敦眼或碎片大厦以全新的高度体验伦敦；你还可以来伦敦东区发现隐藏的街头艺术，或在 SOHO 区品尝世界美食……有着不同预算和喜好的旅行者在伦敦都能找到合适的玩法。我们期待2019年及以后的时间里迎接更多游客造访这座伟大的城市。”京港沪仍是中国最热门目的地，深圳、长沙首次登榜2019年“旅行者之选”中国最佳目的地榜单中，香港、北京、上海以全球知名度及多样的旅游文化体验成为全球游客追捧的目的地。值得一提的是，2019年深圳与长沙首次入选中国榜单；深圳凭借科技与时尚的摩登吸引力傲踞榜单第五位，而长沙正以丰富的历史人文景观及热辣的湘菜美食进入全球游客视野。2019年“旅行者之选”中国最佳目的地 -- 香港2019年“旅行者之选”中国前10最佳目的地榜单2019年“旅行者之选”全球最佳目的地榜单2019年“旅行者之选”亚洲前25最佳目的地榜单", "label": 6}
{"content": "迁徙季，看看在新疆可以与鸟儿相遇的地方这些观鸟点主要分布乌鲁木齐市周边的青格达湖湿地、柴窝堡湿地、达坂城湿地、化肥厂湿地、柳城子水库湿地；巴音郭楞蒙古自治州的博斯腾湖-相思湖一带；博尔塔拉蒙古自治州的博尔塔拉河流域；阿勒泰地区福海县乌伦古湖至乌伦古河一带；石河子市蘑菇湖-北湖-千泉湖一带；昌吉回族自治州的玛纳斯国家湿地公园；塔城地区的库鲁斯台草原；伊犁哈萨克自治州伊犁河流域；阿克苏地区沙雅县的帕满水库；喀什地区的克孜勒苏河。大白鹭。图/北方老狼观鸟点1.青格达湖湿地行程信息：距乌鲁木齐市32公里，可坐车也可自驾，门票35元。观鸟亮点：主要有鸥、鹭、鸭、雁等。其中，以大白鹭、苍鹭、红嘴鸥、银鸥等常见鸟居多。此外，栖息有鹈鹕、白琵鹭、大天鹅等国家二级保护鸟类，如果运气好，可能会遇到黑鹳、玉带海雕、白尾海雕等国家一级保护鸟类。最佳观鸟时间：4月至5月中旬推荐理由：此地共出现过220余种鸟，占全疆鸟种的48%，每年春季，约有数万只候鸟路过这里。灰鹤 摄影：丁鹏观鸟点2.达坂城湿地至化肥厂湿地行程信息：位于乌鲁木齐市东南，距市区80公里左右，建议自驾，无门票。观鸟亮点：除了雁鸭等常见鸟外，这里还能见到大量的灰鹤、蓑羽鹤，其中，灰鹤的数量每年可达上千只。这里还可以见到须苇莺、稻田苇莺等各种苇莺类鸟，运气不错的话，可以见到须浮鸥、鸥嘴噪鸥、黑尾地鸦等罕见鸟。最佳观鸟时间：4月至5月中旬推荐理由：鸟类品种比乌鲁木齐市周边其他观鸟点丰富，罕见鸟较多。欧石鸻 摄影：北方老狼观鸟点3.柳城子水库湿地行程信息：距离乌鲁木齐市70公里左右，建议自驾，无门票。观鸟亮点：除了鸥、鹭、鸭、雁等常见鸟类外，每年春天这里还有上百只灰鹤、蓑羽鹤路过。最佳观鸟时间：4月至5月中旬推荐理由：能看到崖沙燕、欧石鸻、欧夜鹰等不太常见的鸟类。侏鸬鹚 摄影：刘忠德观鸟点4.玛纳斯湿地公园行程信息：距离乌鲁木齐市140余公里，建议自驾，无门票。观鸟亮点：除了鸭、鹭、鸻[héng]鹬类鸟等常见鸟外，这里还能看到2018年全国鸟类新记录侏鸬鹚，白尾海雕、卷羽鹈鹕等罕见鸟。最佳观鸟时间：4月至5月中旬推荐理由：罕见鸟种较多，约有数十只侏鸬鹚分布在这里。鸲蝗莺 摄影：子韬观鸟点5.蘑菇湖-北湖-千泉湖行程信息：这三个湖泊呈扇形分布在距离石河子市和沙湾县25-30公里的地方，建议自驾，无门票。观鸟亮点：常见鸟有鹭、鸥、鸬鹚和鸻鹬类鸟，还能见到大天鹅、鸿雁、灰雁等。这里还有叫声如虫鸣一样的罕见小鸟鸲[qú]蝗莺，叫声非常优美的新疆歌鸲、蓝喉歌鸲；罕见鸟夜鹭、领燕鸻等。这里还是卷羽鹈鹕的越冬地。最佳观鸟时间：4月至5月中旬推荐理由：鸲蝗莺、夜鹭、新疆歌鸲是千泉湖和蘑菇湖的代表性鸟类。白额雁 摄影：北方老狼观鸟点6.博尔塔拉河至七一水库行程信息：位于博乐市中心或附近，可坐车到市区，再坐公交或步行前往，无门票。观鸟亮点：常见鸟为雁、鸭和天鹅类。雁类鸟以豆雁、鸿雁和白额雁最多，曾记录有2000只白额雁栖息。大天鹅和疣鼻天鹅也在这里栖息，尤其是疣鼻天鹅比较常见。另外，这里还栖息有白鹈鹕和卷羽鹈鹕。最佳观鸟时间：4月至5月中旬推荐理由：白额雁、疣鼻天鹅、白鹈鹕和卷羽鹈鹕等罕见鸟数量不少。草原百灵 摄影：北方老狼观鸟点7.库鲁斯台草原行程信息：位于塔城市西南约30公里，可先坐车或飞机到塔城市，再转车去库鲁斯台草原，也可自驾前往，无门票。观鸟亮点：每年春天，会有数千只灰鹤、蓑羽鹤聚集这里，还会有数百只灰雁和白额雁。此外，这里还聚集着种类较多的百灵，如草原百灵、凤头百灵和角百灵等，还有小鸨、白鹈鹕和白翅浮鸥等罕见鸟。最佳观鸟时间：4月至5月中旬推荐理由：灰鹤、蓑羽鹤、灰雁和各类百灵鸟是当地代表性鸟类。白冠攀雀 摄影：子韬观鸟点8.福海县乌伦古湖至乌伦古河行程信息：乌伦古湖距离福海县城有十几公里的路程，可坐车到福海县，从县城打出租车到乌伦古湖西南侧，无门票。观鸟亮点：常见鸟为鹭、鸥和鸭类鸟。大天鹅、卷羽鹈鹕，红脚隼等珍稀鸟也有一定数量分布，特色鸟有白冠攀雀、金黄鹂、黑腹沙鸡等。最佳观鸟时间：4月至5月中旬推荐理由：候鸟迁徙数量较大，约有十余万只，白冠攀雀、金黄鹂、黑腹沙鸡等特色鸟在其他区域很少见。黄喉蜂虎 摄影：黑白灵观鸟点9.伊犁河流域行程信息：距伊宁市十余公里，可坐车或飞机先到伊宁市，再转车去伊犁河，也可自驾前往，无门票。观鸟亮点：常见鸟为各种雁鸭类鸟，此外，还栖息有一定数量的大天鹅和疣鼻天鹅，特色鸟为黄喉蜂虎、蓝胸佛法僧、家八哥和欧金翅雀。最佳观鸟时间：4月至5月中旬推荐理由：候鸟数量多，可达十余万只，黄喉蜂虎和蓝胸佛法僧在其他地方很少见。白鹈鹕 摄影：北方老狼观鸟点10.博斯腾湖-相思湖行程信息：博斯腾湖西岸距离库尔勒市40公里，相思湖在博斯腾湖附近，可先坐车或飞机到库尔勒市，再转乘班车去博斯腾湖和相思湖，也可自驾前往，无门票。观鸟亮点：常见的鸟为各种鸭类，此外，罕见鸟类白鹈鹕和卷羽鹈鹕在这里相对较多，每年迁徙季节，能看到数十只鹈鹕聚集在水面上，还有少量黑鹳路过这里。最佳观鸟时间：3月中旬至5月上旬推荐理由：候鸟数量多达十余万只，鹈鹕和黑鹳每年都有数十只。塔里木山鹛 新疆观鸟会提供观鸟点11.阿克苏地区帕满水库行程信息：位于沙雅县南部的塔克拉玛干沙漠中，距离县城60公里，可坐车先到沙雅县，再转车去帕满水库，无门票。观鸟亮点：常见鸟多为鸭、雁和鹤类。每年春天，能见到一定数量的黑鹳、大天鹅、白尾海雕和夜鹭等不常见鸟类，另外，这里还栖息着新疆很罕见的鸟，塔里木山鹛。最佳观鸟时间：3月中旬至5月上旬推荐理由：塔里木山鹛是当地特色鸟种，在其他地方很少能见到。黑鹳 摄影：子韬观鸟点12.喀什地区克孜勒苏河行程信息：距离喀什市10公里左右，可先坐车或飞机到喀什市，再转车前往，无门票。观鸟亮点：常见鸟有大白鹭、苍鹭和各种野鸭及鴴鹬类鸟，另外，这里栖息着一定数量的黑鹳，数量最多时，可达上百只。这里还栖息有其他地方很少能见到的西方秧鸡。最佳观鸟时间：3月中旬至5月上旬推荐理由：有一定数量的罕见鸟种黑鹳和西方秧鸡。“新疆头条”客户端提醒您：文明观鸟，切勿打扰。", "label": 6}
{"content": "徒步楼上楼景区领略齐云山鲜有人知的神秘古道三月下旬，来到皖南，走进了如梦似幻的桃源佳境安徽省黄山市休宁县，开启了徒步坞口村-南坑村之旅，领略了齐云山鲜为人知的秘境。齐云山是道教名山，古称白岳，位于安徽省黄山市休宁县，因遥观山顶与云平齐得名，与江西龙虎山、湖北武当山、四川青城山并列为中国四大道教名山。占地面积110平方千米的齐云山共分为月华街、云岩湖、楼上楼3个景区。听说山东锦绣山河户外安徽行有齐云山楼上楼景区的穿越行程，便欣然报名。3月22日下午，一行30余人从济南出发，夜宿服务区，第二天早晨8点多到达齐云山脚下的坞口村。此行穿越路线起点为坞口村,途经龙岭桥、夫子泉、楼上楼、月霞洞、白云阁和云岩水库，最终抵达南坑村,欣赏油菜花海，全程约8.5公里。一条河穿越坞口村而过，河水清澈，两岸是柔绿的花草树木，黄灿灿的油菜花田，温柔明丽得人的心儿都要化了。大家在桥头合影后，便进入古道。齐云山有奇峰36座，怪岩44处，幽洞18个，飞泉洞27条，池潭14方，亭台16座，碑铭石刻537处，石坊3个，石桥5座，庵堂祠庙33处。其中很多便分布在齐云山的楼上楼景区内。路很好走，茂密的植被装点着两侧的山峰，中间一条蜿蜒曲折、忽高忽低的古道，一会是滑湿的石板路，一会是依着岩壁开出的小台阶，时不时能遇到葱翠的茶园，怪岩天成的天门、险关、奇峰、幽洞以及碑铭石刻、庵堂祠庙等景致散落在古道上，极富诱惑。楼上楼景区属于齐云山的后山，人文历史底蕴丰富，自然风光秀丽，并不比其他景区逊色。楼上楼又称“第十三楼”，建于明嘉靖七年（1528年）。据史料记载，古人在这里的上下二层石窟中顺势建起一座雄奇的阁楼，兴盛时期曾有8个道士住在洞内避世修炼，后来历经战乱，一度荒废。上世纪九十年代末管委会曾投入几十万资金修缮楼上楼景区，添置了不少基础建设，旅游雏形已经形成，并开始接待游客，高峰期每天可达几百人到后山观光。然而，因为多种因素影响，短暂的风光过后，楼上楼景区再度萧条，如今几乎荒废，只有户外人独珍爱这块风水宝地。此行徒步路上，景色也极美，沿途景观和武夷山大红袍景区的几条徒步线路神似，有古道，密林，湖泊，溪濗，茶园，殿宇，道观。一路上，大家欢声笑语，边拍边赏景，很轻松地走完全程，到达南坑村正好11点半左右。位于齐云山脚下的南坑村以田野种植的巨型“八卦”油菜花田而出名。每年的阳春3月，黄灿灿的油菜花海与白墙黛瓦的徽派民居交想辉映，再有云遮雾绕的齐云山和相邻的新安江相依相伴，青山、绿水、花海、徽派民居相映成趣，构成一副绮丽秀美的山水田园画，赏花结束后下午返程。（具体哪张图片对应哪里，不再多做解释，留些神秘给大家，自己去探索吧）。回味徒步心得，更加领略了道教的思想。齐云山作为道教圣地，充分彰显了洞天福地的景观特色。因为道家比较看中秉承了天地精气的洞天福地多位于秀丽无限的自然山水之中，而这也正蕴含了道教崇尚天人合一、道法自然，追求济世度人、长生久视的修行思想。", "label": 6}
{"content": "河北红色旅游景点，风景独特的狼牙山，还有壮观的玻璃栈道原创声明：本文由旅游之后编辑小旅原创，感谢分享，文章未经允许严禁转载抄袭，发现必究！亲爱的爱旅游的小伙伴，很高兴今天给大家分享新一期的旅行趣闻，虽然你们不能跟小旅一起体验旅行过程中激动和快乐，但是小旅会用最真实、最真情的感受，写出更好的文章，让你们一起来感受其中的乐趣；在合适的时间，到合适的地方去旅行，你会收获很多；人生太短，等不及茶凉，若是常驻，小旅愿陪你走完这一场！很多人眼中，狼牙山景区等同于红色教育基地。这次游玩之前我也是这么想的，并没有抱有太多期望。去了之后处处惊喜。果不出预料，门口有一群穿着统一制服的人在拍合照，身前拉着党旗。登山口就在正门的右边，检票后就可以开始攀登。总共花了不到三个小时。两个多小时到索道终点，又花了半个多小时到达玻璃栈道。狼牙山的清晨雾起如仙境，西北两面峭壁千仞，东南两面略微低缓，各有一条羊肠小道通往主峰。登高远眺，可见千峰万岭如大海中的波涛，起伏跌宕。近望两侧，石林耸立，自然而成，大小莲花峰如出水芙蓉，傲然怒放，锏峡云雾缥缈，神奇莫测。强烈建议如果体力可以就爬上去，坐索道下来。爬上去的一路台阶都修缮一新，沿路不时有郁郁葱葱的树木遮挡太阳，台阶一侧还有山涧溪水流过。不敢想象在如此干旱的华北地区，狼牙山竟有此秀丽风光。快到索道的地方，新修了木头台阶，约莫爬20多分钟，虽然有点晒，脚踩上去舒服很多。棋盘坨棋盘坨据传是王禅老祖和孙膑下棋的地方。有一年，二位大仙又扮成游方道士来此对弈。以砍柴的小伙子便在一旁观看，大仙赏一仙桃给小伙子吃，小伙子吃下便不饥不渴，只觉身旁树叶黄了又绿，绿了又黄。在山脚下乘坐索道上来后，一路攀登就来到了棋盘坨，棋盘坨为狼牙山的主要山峰之一，一共有2900个台阶，台阶转折处，页设置了很多观景平台，可以远眺层林尽染峰峦叠嶂。登天梯过了西天门，在往上走，显示出一路奇险，要沿两千九百级登天梯台阶而上，袖筒沟是一狭长山谷，深长悠远，状如袖筒，似在洞中穿行。五壮士纪念碑屹立在上面。山下那天37度高温，山上异常凉爽，丝毫没有夏天的闷热。偶然间回眸，才发觉曲折蜿蜒的山道宛如一条通往仙境的天梯，到达山顶往前走几步就是玻璃栈道入口。需要额外交门票。既然好不容易到了山顶，自己鼓足勇气走了一番。玻璃栈道我觉得叫玻璃平台更准确一些，圆形平台搭建在悬崖边上，自己都不太敢直视下面，可能是怕游客害怕，玻璃上有贴膜，不是特别害怕。风一吹会有一些晃动，狼牙山玻璃栈道不太长，但是很有特色，从五壮士纪念塔这边看过去很壮观！极目眺望，玻璃栈道人如潮、登山之路赛耍龙，狼牙山峰峰连峰、犹如再造了的张家界，路过玻璃观景台之后，再往上爬几分钟就到了山顶。就是狼牙山五壮士纪念碑。此外，秋天的狼牙山更是赏红叶的好去处，这里是太行山深处的狼牙山，这里不仅有海外仙境般的苍茫云海，狼牙山深秋的高粱也变红了，还有成串成串的磨盘柿红彤彤的挂在枝头，漫山遍野的丰收景象看着就让人心生欢喜。站在狼牙山的观景台向远处眺望，群山间常常是忽而大雾弥漫，忽而云开雾散，忽而风起云涌，忽而蓝天白云，真是诡秘莫测，给狼牙山增添了几许神秘的色彩。不忘初心，永记史实，让狼牙山红遍世界。近几年来，以“弘扬红色文化、打造旅游精品”为目标，狼牙山景区通过实施多元化、现代化的旅游项目，培树“春看山花夏感绿，秋赏红叶冬嬉雪”品牌，已发展成为“红色教育、绿色休闲、多彩观光”于一体的综合性景区。未来的狼牙山，四季都是最美的姿态，我们满怀期待，以敬畏之心，将英雄永记，让传承绵延！今天小旅就给大家先分享到这里，如果还有其他不一样的看法请大家在评论区说出来，我会很认真的回复你们，再次感谢那些喜欢小旅文章的小伙伴，小旅会继续努力给大家分享更优质的旅行作品，下一期将带大家走进更神奇的地方！", "label": 6}
{"content": "[香山评论] 春游，请带上三朵“文明之花”文明的花蕾需要人人都来培育。春游，我们除了带上生活用品外，还需带上自律之花、友善之花、赞美之花这三朵“文明之花”，共赴“文明”之约。第一朵花——自律之花。品德，累积于一点一滴；文明，见之于一举一动。我们要时刻反躬自省，用自律灌溉心中的文明花蕾，用规矩来扶直心中的文明花朵。在我们生活的每一天，我们和不同的人打交道，我们行走在不同的街道小巷，我们都渴望着和谐有序、安宁祥和的公共空间，可我们是否有通过自己的一言一行建设这样的空间？当我们与他人擦肩而过的时候，是冷眼相向还是微笑相迎？当我们行走至十字路口，是迎着红灯飞奔而过还是停下来看看川流不息的车流？其实，一句话、一口痰、一张纸屑、一包垃圾、一道斑马线，这些日常细节，都可洞见一个人自律的境界。我们每个人，无论在哪里都要遵守秩序，无论去哪里都要文明出行。人多的时候有序排队，无人值守的路口看灯而行；停车时注意避让盲道，开车时礼让斑马线……第二朵花——友善之花。“德不孤、必有邻”。友善,不仅仅是社会主义核心价值观的重要内容,也是我们做人、做事，走上成功的重要法宝。偌大的城市或许会让我们偶尔感觉孤单，感觉无助，但是来来往往的人流中总会有感人的细节温暖每一个赶路的人。在大雨中坚守岗位的交警，在晨曦中挥舞扫帚的环卫工人，在老人跌倒时伸过来的一双搀扶的手……文明不是宏大的政治愿望，不是浩瀚如星空的个人理想，而是举手投足间对责任的承担，是寻常巷陌之中对同胞的些许关怀。“日行一善”，终得集腋成裘之功。“从我做起”，应“勿因善小而不为”。在每一次遇到需要我们力所能及的付出时，让我们毫不犹豫地去付出；在需要我们给予帮助的时候，不遗余力地去帮助；在参与“点亮心愿•微爱圆梦”公益活动中，努力让世界充满爱……“给每一位陌生人一个善意的微笑，给每一位身边的人一声亲切的问候，给每一位需要帮助的人提供一点力所能及的帮助”应成为每个人的“文明之约”。第三朵花——赞美之花。爱美之心，人皆有之。崇尚真善美，鞭挞假恶丑。及时为文明行为悉心“点赞”，是对文明行为的一种情感肯定和价值认同，可为文明行为提供激励动力和践行样板。让我们不要吝啬为文明行为悉心“点赞”，不要吝啬我们的微笑和礼貌，及时为文明之火添柴，“众人拾柴火焰高”，文明之火光华就会照亮社会的每一个角落。如，我们可为入围“中国好人榜”的好人投上一票；也可为每天早中晚协助交警维护秩序的老年志愿者送上一句贴心话语……人间四季有轮回，心有文明春常在。文明，对我们每个人来说，也许只是红灯前停下的一小步，对城市来说，却是走向和谐的一大步。在每一天的生活中，让我们用自己的行动诠释文明定义，以文明的言行共赴“文明之约”、触摸文明带来的美好，用一言一行为祖国的和谐安宁贡献一份力量；用千千万万个闪光的小文明，聚合成整个城市、整个国家的大文明。", "label": 6}
{"content": "新疆这些美食，你吃过哪些呢？乌鲁木齐正宗烤羊肉串，维吾尔语称之为“喀瓦甫”。烤羊肉串在吐鲁番是最有名的民族风味小吃。来吐鲁番旅游观光的中外宾客，几乎没有不吃烤羊肉串的。新疆的烤羊肉串可以说是风靡全国的一种小吃，在城乡、街头和集市上随处可见，受到广大群众的青睐。1986年中央电视台春节联欢晚会上，陈佩斯、朱时茂合作表演了小品《烤羊肉串》，使吐鲁番这一风味小吃声名大噪，踪迹遍及全国。“抓饭”，维吾尔语叫“波罗”，是维吾尔、乌兹别克等民族兄弟以及中亚国家、俄罗斯联邦等民族执行宾客的风味食品之一。逢年过节、婚丧嫁娶的日子里，都必备“抓饭”待客。他们的传统习惯是先请客人们围坐在炕上，当中铺上一块干净餐布。随后主人一手端盆，一手执壶，请客人逐个淋洗净手，并递给干净毛巾擦干。待客人们全部洗净手坐好后，主人端来几盘“抓饭”，置餐布上(习惯是二至三人一盘)，请客人直接用手从盘中抓吃。故取名为“抓饭”。现在有些家庭接待汉族客人，一般都备有小勺。酿皮是青海地方风味较浓的传统小吃。在西宁和农业区各城镇出售酿皮的摊贩到处可见。酿皮是在麦面中掺和一定数量的蓬灰和敷料，用温水调成硬面团，再几经揉搓，等面团精细光滑后，再放入凉水中连续搓洗，洗出淀粉，面团成为蜂窝状物时，放进蒸笼蒸熟，这叫“面筋”，再将沉淀了淀粉糊舀在蒸盘中蒸熟，这便叫“蒸酿皮”。蒸熟了酿皮，从盘中剥离，切成长条，配上面筋，浇上醋、辣油、芥茉、韭菜、蒜泥等佐料，吃起来辛辣、凉爽、口感柔韧细腻，回味悠长。酿皮除有“蒸酿皮外”，还有“馏酿皮”。馏的酿皮，金色发亮，薄细柔脆；而蒸的酿皮，色褐沉着，浑厚肥大，两者色形各异，而味道基本一致。酿皮虽是小吃，但可作主食充饥解饿，也可当菜肴，充当下酒冷盘。冷热均宜，四季可食。新疆伊犁的熏马肉和熏马肠是哈萨克族过冬必备的食物，每年11月底到12月份，是哈萨克族牧民熏肉的旺季。他们在这个时候，要挑选一些膘肥体壮的牛、马、羊宰杀后供过冬食用。为了使这些肉能较长时间的保存，他们采用了多年的方法--熏。初冬开始，哈萨克人家要屠宰牲畜备冬肉，腌制熏干越冬，熏制的肉香味浓郁、耐贮藏。市场上出售的熏肉基本相似，再增加些佐料，如孜然、胡椒、花椒、洋葱等，可煮熟、蒸食。熏马肠是熏肉中的上品。手抓肉即用手把着吃肉之意,多用羊肉，是草原牧民最常用和最喜欢的餐食，也是他们招待客人必不可少的食品。常年似乎已形成这样一种概念，即到草原观光旅游不吃一顿手抓肉就算没完全领略到草原食俗风味和情趣，虚此一行。牧民不用手抓肉招待客人，就不能完全表达自己的心意。我们在内地能吃到的切糕就那一种，都见过的吧。其实在新疆旅游，能吃到各种各样的切糕，而且也不贵。这个貌似没什么稀奇，内地的新疆馆子都有，我们通常只见过这一种。其实馕有很多种，而且它最美味的吃法是蘸着新疆特有的砖茶泡的茶水来吃。在新疆旅游长了很多见识，你会发现，哇，原来这个东西还可以这么吃啊！新疆的水果是四季不断的，以前听说过一句话，新疆人喜欢围着火炉吃西瓜，来了一看，真的是这样。而且他们平时吃羊肉多，西瓜有解油腻的作用。在新疆旅游，就试试这种街边上切成月牙的片儿瓜吧。新疆的石榴又大又红，这里的特别吃法是，把石榴直接挤成汁，装进高脚杯里，优雅地喝掉。老板也很神奇，他们隔着皮都能准确识别出哪个是甜的，哪个是酸的。买的时候喜欢甜的还是酸的，你可以问他，他都会告诉你的。各位伙伴们，看到这些美食，你的味蕾有没有蠢蠢欲动呢？新疆这些美食你吃过哪些呢？关注小香猪，我带你领略世界各地的美食！", "label": 6}
{"content": "文化和旅游部：今年清明节、劳动节、端午节期间，倡导游客错峰出行，规定景区不得拒收现金文化和旅游部办公厅近日印发《关于做好2019年清明节、劳动节、端午节假日市场工作的通知》（以下简称《通知》），要求各地落实安全生产责任，加大市场监管力度，倡导安全文明出游，丰富假日产品供给，优化旅游公共服务，妥善安排好值班和安全、保卫等工作，遇有重大突发事件，要按规定及时报告并妥善处置，确保广大游客度过欢乐祥和的假日。《通知》强调，要严格落实属地管理责任、部门监管责任、企业主体责任，联合相关部门对A级旅游景区、星级旅游饭店内消防、食品卫生、特种设备等开展安全生产检查。对文化和旅游节庆活动、经营场所、大型游乐设施、缆车索道等开展安全隐患排查，督促旅行社对旅游产品进行严格安全审查，加强对导游、领队人员等的安全教育，规范旅游包车行为。及时发布旅游目的地交通、天气和景区景点限流等方面信息，倡导游客错峰出行。指导重点旅游景区、大型文化活动场所等人员密集区域采取预约、分流、管控等多种方式调控人员数量。做好假日值守工作，严格执行领导带班和重要岗位专人值班制度，遇有突发事件及时采取有效措施妥善应对。多渠道、多形式开展文明旅游宣传。《通知》要求，要坚决打击非法经营、强迫或变相强迫消费、不合理低价、虚假广告、不诚信经营服务等行为，依法整治“黑导”“黑社”“黑车”“黑店”等市场乱象。加强对娱乐场所、互联网上网服务营业场所、网络表演、营业性演出、艺术品的行业监管，严查含有淫秽、色情、封建迷信、危害社会公德等内容，保护未成年人合法权益，坚决抵制“三俗”。大力开展扩大和引导文化和旅游消费工作。引导文艺工作者创作生产出更多让人民喜闻乐见的优秀作品。加大文创产品、非遗向旅游商品的转化力度，加大民间文化艺术、地方特色乡土文化向特色旅游产品的转化力度，不断优化旅游产品供给体系。加大旅游新业态建设，加快旅游产品升级改造，加大旅游产品品牌推广力度。《通知》还要求，要在机场车站码头、旅游集散中心、景区换乘站等重点地区加开临时交通，加密运营网络，快速疏解疏导客流。公路沿线设立适量旅游景区指示标识。在人流密集度高的文化和旅游经营场所设置数量充足的厕所和醒目导向标识。完善旅游景区标识和无障碍设施建设，实施智慧导览。提升旅游支付便利化水平，不得拒收人民币现金。■来源/文化和旅游部网站■编辑/赵赛", "label": 6}
{"content": "休闲农庄建设规范适用于全国新建、扩建和改建的休闲农庄的规划建设。休闲农庄按用地规模可分为小型园区（5平方公顷以下）、中型园区（5～100平方公顷）、大型园区（100～200平方公顷）、特大型园区（200h平方公顷以上）。总体布局达到以下要求：（1）充分体现出提供农产品为主的第一产业生产、保护与维持生态环境平衡以及作为一种重要的旅游资源的3层次功能。（2）从全局出发，统一安排；充分合理利用园区空间，因地制宜地满足观光采摘、休闲度假、科普展示等多种功能需要。（3）适当结合域郊休闲、农园生活和生产体验、乡土教育等功能，完善生产的基础设施，完善每个环节的高科技含量，配备各种旅游配套设施，以满足游客的旅游观光休闲需要。（4）总体布局要兼顾软、硬件建设，而且要注重两者互相配合，以发挥建设示范作用。（5）统筹规划，分期建设，有计划地分期实施，要有长远观点，逐步建设为今后发展留有余地。2.休闲农庄建设内容明确休闲农庄整体环境规范。布局合理，功能分区明确。整体环境优美，树本花草（包括农作物）占陆地面积的50%以上。建筑外观，形式，色彩、材料及空间尺度与周围环境协调。有完善的游览系统。园内无裸土，无荒地。水面无污染。公共场所无垃圾杂物。重点指明功能分区的重要作用。根据休闲农庄综合发展需要，结合地域特点，应因地制宜设置不同功能区。规划分区大体上包括入口区、服务接待区、科普展示区、特色品种展示区、精品展示区、种植采摘区、引种区、休闲度假区、生产区、设施栽培区等十二个区，每个区域有各自的服务设施。明确休闲农庄必须划分入口区、服务接待区、种植采摘区、生产区四区 。对活动项目要组织安排合理，休闲体验主题突出，可参与性项目不低于5项。提供丰富多样的粮食、水果、蔬菜等农副产品的种植、采摘等休闲体验。有家禽、水产养殖饲养基地，提供喂养、垂钓等休闲体验活动项目，与当地地域人文特色相结合的休闲娱乐项目及农事、节事类参与性民俗活动。保证餐饮设施符合现行《饮食建筑设计规范》的规定，餐饮服务点和布局，应按照游览路线和园区实际条件加以统筹安排。餐饮建筑造型应新颖、独特，建筑的体量和烟筒高度不应破坏原有景观和环境，与乡村自然环境协调。并应具备传统民俗节日的特色，同时餐饮用自产无公害农副产品比例达到80％以上，有典型农家菜、时令菜。对休闲农庄住宿设施给予明确规定：应根据游客规模和需求，确定接待房间、床位数量及档次比例，床位数不低于50张。客房整洁卫生，无异味，卫生间设施齐全完好，客房有冷暖空调并能正常使用，卧具一律消毒处理并一客一换。道路设施方面，休闲农庄要求外部可进入性强，到达园区的道路交通状况良好、便利。内部交通通达性强，具有独立的生产（消防）通道、观光游览道路等。要有与车位需求相适应的停车场。道路网设计必须满足农业生产、农产品观光采摘、环境保护及职工生产、生活等多方面的需要。明确指出水电设施要有符合环保标准的污水处理设施或中水设施。休闲农庄给水方式，有条件的可采用集中管网给水，也可利用简易管线自流引水，或采用机井给水。给水水源可采用地下水或地表水，一般以地下水为主。排水工程必须满足生活污水、生产污水和雨水排放的需要。并对排水方式、供电工程做了详细规定。对休闲农庄的景观设施，如游览、体憩、服务性建筑物的位置、朝向、高度、体量、空间组合、造型、色彩及其使用功能给予详细规定。休闲农庄的卫生设施如对公厕数量、垃圾分类、食品卫生进行了明确规定。配套服务设施上明确游客中心位置、公共服务标识系统、旅游购物场所、咨询与投诉管理制度、电子商务系统平台、邮政、银行服务设施。3.明确经营管理内容（1）管理体制建立职能完善、灵活高效的管理机构，解决好休闲农庄的建设和管理，以保证各项工作的顺利进行。对休闲农庄的建设要实行法人负责制、招投标制和工程监理制，对施工和监理单位进行公开招标，对每一个具体项目的管理进行量化，明确职责、实行层层位责任制，将责任分解到具体的人员，在休闲农正建设期间成立项目协调领导小组，实行责任追究制度，严格执行相关现行的规范和标准，将质量管理贯实到项目建设的各个环节。（2）项目管理从工程管理、资金管理、组织管理方面保证休闲农庄建设质量、资金合法利用、经营管理的现代化。（3）人员培训根据市场发展的需要，对农庄的决策者、组织者、经营者需进行必要的知识、专业技能、管理技能、职业道德、礼仪等方面的培训。农庄的服务人员、工作人员、管理人员、导游等尽可能安排下岗人员、转型人员，同时向社会公开招聘，进行专业理论学习和实际操作培训，定期岗位培训或轮训，严格实行持证上岗制度，始终把提高管理水平和服务质量放在第一位，以适应农庄发展的需要。4.明确综合效益标准经济效益方面：休闲农庄必须以农业生产经营为主体，农业生产经营应占到整个农庄收入的50％以上。同时，休闲农庄年接待人数2万人次以上。直接收入（指发展休闲农业所获得的直接收益）50万元以上。社会效益方面：休闲农庄直接吸纳劳动力就业30人以上。休闲农庄间接提供劳动力就业50人以上。生态效益方面：达到绿化美化好，生态环境优良，绿色植被（含农作物）占整个农庄面积的60％以上。原生态得到有效保护和利用、庄园内无裸土、无荒地、水面无污染、公共场所无垃圾杂物。", "label": 6}
{"content": "原创诗词·壮哉原始野杏林～伊犁新源吐尔根三万亩野杏林巡礼题目：《 壮哉原始野杏林 》一一新疆伊犁新源吐尔根三万亩原始野杏林巡礼伊犁新源吐尔根，壮哉原始野杏林。团团簇簇粉红梦，牛羊遍地百鸟鸣。浪漫何须半娇羞，蜂恋蝶舞云雾中。沟壑纵横山谷深，风光旖旎好踏青。［注］新疆杏花沟，位于新疆伊犁新源县吐尔根乡，这是一片中世纪遗留最大的原始野杏林，占地3万多亩，是新疆野杏林比较集中的地区之一。声明：图片来源于网络。", "label": 6}
{"content": "四川润邦户外：偶遇-神木垒+达瓦更扎2日游【神木垒】：位于四川宝兴县，海拔3000米左右，神木垒原生态风景区位于宝兴硗碛藏族乡西部，隶属夹金山国家级森林公园以及省级风景名胜区夹金山风景名胜区的一部分，以森林、雪山、溪流、高山草甸、高山钙化流池为主体景观。【硗碛湖】：硗碛湖，也称硗碛水库，位于四川省宝兴县境内青衣江主源宝兴河上游，系修建硗碛水电站，筑建大坝而成的人工湖。硗碛湖临硗碛藏寨、神木垒风景区、达瓦更扎360°观景平台、以及夹金山森林公园。【2日行程安排】成都-宝兴-神木垒-达瓦更扎-成都观森林、雪山、溪流、高山草甸，一起篝火欢呼这里天空安详，碧空如洗，不染尘世。更能让我们放空一切与大自然对话，甚至不顾一切的高声呐喊，感悟在人世间最渺小的存在。联系润邦户外邹邹173.4807.9905.", "label": 6}
{"content": "这个京西不可多得的山水养生天堂，被人誉为“风景中的风景”！水得山而壮，人得山水而灵气。京西有一个不可多得的山水养生天堂，它就是神泉峡景区。在这春回大地的时候，给您的大脑放个假，在山水之间来个深呼吸，吐出烦恼和压力。蓟门烟树1954/摄影进入景区首先映入眼帘的是一派江南之境，缓缓的河水，悠久的吊桥，山顶的小亭子，欣欣而动的花草。美不胜收，如同仙境一般。蓟门烟树1954/摄影这峡谷里自古就有的山泉，源头在哪儿却难以说清。只看见从山里涌出一股清流，人们只见了泉水，却不知水源在哪里，神泉峡的名字也因此而来。往山上走，道路变得突然收缩起来，狭窄而又布满荆棘的路况，才是真正的大自然，但是人类的智慧结晶，突然映入眼帘，栈道的出现仿佛带您走进了川蜀大地，千里蜀道，万里剑阁。蓟门烟树1954/摄影景区内一路都是上山路，陪伴在左右的除了美不胜收的景色外最引人注目的就要算那条蜿蜒的小溪了。小溪之水时而宁静，时而奔流，时而清澈，时而深邃，时而徐徐而音，时而花花作响。蓟门烟树1954/摄影在这幽幽深山的静静的衬托下，动静结合的小溪成为了点睛之笔。蓟门烟树1954/摄影小溪先是经过地底的暗流跃升到地面，通过细细的支流汇入深潭，通过深潭的颈口流入大支，之后再次汇入下游的湖泊，儿水又静静的蒸发掉，留下了清晰而又模糊的自己。蓟门烟树1954/摄影这仿佛应对了我们的人生，从懵懂到认知，途中经过各种坎坷到达胜利，而后又轻轻地离开这个世界，留下的是生来带给世界的宝贵财富和后人延续与传承。景区里的道路依山就势而建，颇有自然野趣。吊桥、拱桥、石墩，这样的小路是很多人喜欢的。一路沿着溪流而上，不时可见泉水汇成的一个个小潭，还都给起了美丽的名字。神泉、仙潭、梦之泉……炭厂远古是一片荒山。明朝时期，当时由于一些人，没有田地，家庭生活拮据，就搬到山里以烧炭为生，渐渐形成一个自然村。目前大多数炭窑遗址已不可以辨认了，2009年在驼铃古道附近新发现一座保存完好的古炭窑，已经有上百年的历史了。它见证了明清时期炭厂村为朝廷烧炭的历史。参观古炭窑，游客可以了解到古代烧炭手工业生产状况。峡谷里的小路很舒缓，老人和孩子也可以徐步而行。一路走一路景，不会使您感到枯燥。看这块石头，真的很像古代的官帽，怪不得叫它官帽石。红石谷是新生代西山抬升过程中形成的张裂谷，以红色的侵入岩为主要特征，沟谷弯曲、崖壁陡立。沟谷内有各种地质景观。溪流潺潺，潭水晶莹，空气清新，景色宜人。不过景区后半段挺偏僻的，人少的话不建议去，有岔路。这山间的小花，肆意开着，显得那样的自信和精彩。这水中的小鱼，悠闲游着，那一刻是这般自由自在。大自然是我们最好的老师。在我们纵情于山水之间的时候，她总会让我们悟到些什么？在峡谷中漫步大约50分钟左右，就可以看到渗出泉水的地方。由于看不到神秘的泉眼，便掏空了一根木桩做成了导流的渠道，让游客能够看到淙淙流出的泉水。景区里停放着几辆摆渡小火车，不知道坐公交车来的游客可以不可以有机会乘这火车进山？去神泉峡，经过九曲十八盘之后，眼前豁然开朗，神泉峡的景区外面有一个大型停车场。春光正好，到神泉峡，穿越溪流峡谷，拥抱春天吧！地址：北京市门头沟区妙峰山镇碳厂村西1公里处（*图文内容整理自网络，侵删）", "label": 6}
{"content": "今天，中国日报聚焦“三遗之城”都江堰！3月25日，在国家主席习近平访问法兰西共和国之际，中国日报在配合国家领导高访特出的专刊和国际版第9版刊发半版深度报道《Tourism spot Dujiangyan home to three world heritage sites》，聚焦三遗之城都江堰的独特魅力。该报道以日前在都江堰举行的“最美赛道”马拉松为切入，向读者推介了都江堰的水利工程、青城山、七里之乡绿道等景点及国宝大熊猫，展现都江堰丰富的旅游文化资源及建设国际生态旅游名城的信心和活力。■ ■■■■▲点击图片可放大中国日报社是中央主要宣传文化单位之一。作为国家英文日报，中国日报自1981年创刊以来，不断开拓进取，已经发展有报纸、网站、移动客户端、脸谱、推特、微博、微信、电子报等十余种媒介平台，全媒体用户总数超过2亿。中国日报是中国走向世界、世界了解中国的重要窗口，是国内外高端人士首选的中国英文媒体。我们一起来看看《中国日报》上的这篇文章内容。想要阅读英文版本的朋友请点击下方“阅读原文”。文章中文版如下领略三遗之城都江堰的魅力3月17日，2019成都双遗马拉松迎来了自己五周岁生日，在拥有“中国最美赛道”的三遗之城都江堰鸣枪起跑，来自29个国家的3万名跑者在起跑仪式上齐声合唱“歌唱祖国”“我和我的祖国”，为新中国成立70周年献礼。马拉松带给世界游客的，不止是狂欢的愉悦，更是身心的深度放松。环境宜人，自然资源丰富的都江堰市，一直都是长江上游生态屏障和成都平原水源涵养地。通过马拉松的“最美赛道”，既展示了都江堰市丰富的旅游文化资源，又充分展现了这座城市的好客精神，既凸显了都江堰市良好的投资环境和人文素养，又凝聚了国际生态旅游名城建设的信心和活力。都江堰-青城山2000年被列入“世界文化遗产”名录，2006年被列为世界自然遗产，2018年，都江堰成功申报世界灌溉工程遗产，由此，都江堰市成为全球为数不多的同时拥有三大“世界遗产”金字招牌的城市。当前，成都正大力打造“三城三都”城市品牌，积极建设世界赛事名城。此次双遗马拉松，正是为“三城三都”建设助力，同时都江堰市也抓住契机，凭借丰富的赛事活动，致力建设旅游产品最丰富、旅游业态最完善、旅游服务最优质的国际化旅游目的地。“一年成聚，二年成邑，三年成都”，都江堰滋润出一个“水旱从人、不知饥馑”的天府之国、锦绣蓉城，形成了“道法自然，上善若水”的蜀水文明，涵养了“创新创造、时尚优雅、乐观包容、友善公益”的天府文化。事实上，都江堰就是天府文化的鲜明符号之一，“问道青城山、拜水都江堰”这一耳熟能详的联句，就非常生动地展示了都江堰的文化价值和地位。两千多年前，广袤的成都平原缺少水源，土地干燥，无法从事农业生产。附近只有一条岷江，它发源于北部的山脉，紧靠着成都平原西部丘陵流淌，最后汇入长江。到了夏天降雨季节，特别是山上冰川融化后，岷江就会洪水泛滥，冲毁村庄和农田；到了冬天干旱季节，它会变成一条小河，不足以灌溉庄稼。另外，岷江的河道每年都会改变，因此无法用于灌溉。在这种情况下，李冰出现了。他被秦国任命为蜀郡的第一任郡守，他亲自指挥，以一个水利科学家的智慧，砌湔硼、凿宝瓶，解决了一个又一个工程中的难题，制伏岷江水患，终于建成了伟大的都江堰水利工程。从此，“洪荒遍野、蜀人几为鱼”的川西泽国变成了“水旱从人，不知饥馑”的天府之国。都江堰水利工程的创建，以不破坏自然、而是充分利用自然造福人类为前提，变害为利，使山、水、人三者高度和谐统一，是全世界迄今为止仅存的一项无坝引水、自流灌溉的“古代生态水利工程”。如果说凝聚古代劳动人民智慧的水利工程让这座城市充满了人文气息，中国道教的发源地青城山则更增加了都江堰这座城市的自然魅力。早在1800多年前的东汉时期，道教创始人张陵就在此结茅传道，创立了中国的本土宗教——道教，使青城山成为了中国四大道教名山之首。青城山一年四季树木常青，幽绿如故，因有“青”山之称，三十六峰环状排列，峰锐崖陡，状如城郭，故有“城”山之名。早在公元前二世纪，秦王朝就将青城山列为国家祭祀的十八处山川胜地之一。山上郁郁葱葱，小桥流水，空气清新，可欣赏藤木搭建的亭台楼阁，感受青城山追求“自然”的情趣。除了青城山，将大地景观、湿地公园、林盘、稻香、美食融为一体的七里诗乡绿道也让都江堰增添了浓浓的浪漫气息。丰富的诗歌文化，连同天府文化、都江堰的精华灌区的农耕文明一起，成为了绿道的“文化基因”秉承天府绿道“景区化、景观化、可进入、可参与”的建设理念，都江堰市引导群众投工投劳、共同建设，充分利用柳街现有村道、辅道、机耕道等路网资源，以数千亩现代农业大地景观为背景，新改建约30公里田园绿道。并在建设过程中，以诗歌文化为主题，将田园诗歌意境融入绿道、林盘和景点，做到景点、院落、业态都用诗歌意境表达、呈现，打造了首条以诗歌为主题、诗歌碑林为地标的文化绿道。同时，也为当地村民及游客绿道骑行、徒步健身、拍照造型等提供了绝佳场所。都江堰还是憨厚可爱的大熊猫的重要栖息地。目前，中国大熊猫保护研究中心已经与13个国家15个动物园建立了大熊猫科研合作关系，搭建了最重要的大熊猫国际国内合作交流平台。先后共有32只大熊猫在海外参与大熊猫国际合作，在海外繁育成活大熊猫幼仔19只。“暖暖”“福豹”“泰山”“高高”“宝宝”等海归大明星都在都江堰生活。▲高高▲暖暖今天，让我们再次为都江堰点赞！天府之源三遗名城康养胜地欢迎世界各地的朋友！Welcome to Dujiangyan !监制/赵龙魁 主管/张 伟编审/云朝清 责编/王 绯编辑/王碧嫦图片/刘 杰 贾 旋 朱冰峰 张铨生 双遗体育©都江堰市新闻中心•Dujiangyan News Center", "label": 6}
{"content": "笑工场创作基地正式落成何文氏茶园有一部分大家所看到的《哈利油传》视频，在此之前的创作会，就是在这样一个诗情画意的地方展开的，环境让大脑和身心都很放松，大脑的放松才能有更好的创意。阳春三月，流动的青山绿水，动人的诗篇，从弯腰写起。厚重的历史人文，纯朴的劳苦大众，都在天地之间显现出弯腰的姿势。桥，成了现实生活的意象，我在这头，对美好生活的向往在那头。春天的何文氏茶园，山峦如同错落的琴键，晨光如同梦幻的音符，唱响了何文氏茶园的春之律。茶园茶树成排成带，在薄雾缭绕的映衬下，将眼前的山头包裹得像个刚出浴的美人儿。微风徐徐，沁人心脾的茶香钻入鼻孔，洗涤人们的肺腑。茶园位于宁乡市枫木桥乡北端，从宁乡市往国际灰汤宁灰线方向约28公里在宁乡偕乐桥镇998号，下了长韶娄高速进入宁灰公路，然后拐进一段蜿蜒的小路，就能看到一大片的茶园，这里，就是何文氏茶园。早晨的茶园，空气清新，躺在独具风味民俗房间吟听小鸟的歌声，漫步去茶园沿着小道登山一圈，既锻炼了身体，又陶冶了情操。晨练结束，喝上一杯台湾高山乌龙茶，再加上一碗土鸡蛋下面条，绝对能让你吃出妈妈的味道，吃出儿时的记忆。早餐过后的时光，或垂钓或采摘新鲜的水果，与茶为伴，其乐融融。吃过浓郁台湾家族特色的农家乐午餐后，或品茶聊天，或畅游山水间，令人心旷神怡。站在茶园的最高处，俯视整个庄园，尽收眼底。放眼望去，高低不一的山峦错综环绕，让整个庄园更富有层次感和立体感。青墙红瓦的民俗楼和池塘楼阁点缀其中，让庄园变得更为丰富而生动，好一幅壮美的画卷，验应了唐朝诗人灵一的一首诗：野泉烟火白云间，坐饮香茶爱此山。岩下维舟不忍去，清溪流水暮潺潺。难怪有人说，宁乡的水，养自然的风景，养美丽的容颜。以茶为景，以水为媒，挖掘茶水文化发展乡村旅游，建立起集茶叶生产、茶文化、独特民俗体验、观光旅游于一体的现代生态文旅康养之行，让游客自己动手采摘茶叶，参加采茶比赛，参与制茶炒茶等系列体验式活动，可以说是生态农业的一个成功尝试。八间房室内家私的设计理念，来源于中央美院美术理论家邹跃进之女邹闻闻，她游历过许多国家，八间房以“简单而不简约”的风格环绕在茶山之中。“赏茶园美景，住独特的台湾民俗八间房、品茶叶清香，吃农家美味”，是何文氏茶园八间房“文旅康养融合经济”的鲜明特色。著名艺术家大兵、周卫星和长沙交响乐团团长肖明、钢琴家达丽娅.达希蒂纳（Daria Dashutina）等前来体验独特的何文氏茶园八间房茶旅纷纷点赞。笑工场哈利油传的创作基地落成在这样美丽幽静的环境中，一定能够激发出更多的创作灵感，创作出更好的视频呈现给大家。", "label": 6}
{"content": "河南必去的景区：不是云台山，不是少林寺，而是这里此前，小南曾在网上发起提问：如果每个省，只能报一个最经典的景区，河南的，你选哪个？在自然景观方面，很多人给出了不同的答复，有说云台山的，有说白云山的，也有说老君山的。但是人文景观方面，大家的回答却出奇的一致，表示龙门石窟的厚重、庄严、大气与恬淡，不但能代表老家河南，也能代表巍巍中华。的确，几千年的历史，赋予了河南深厚的文化底蕴，也造就了河南数不尽的特色旅游景观，比如少林寺、殷墟、红旗渠等，每一个都堪称经典。但在这众多的景观之中，令人印象最为深刻的，又莫过于有着1500多年历史，带着残缺美的龙门石窟。众所周知，佛教传入中国的时间，为东汉时期。但彼时佛教传播的范围并不广，直到魏晋南北朝时期，佛教才开始在华夏土地上进入兴盛，一时间京城内外寺院林立。从杜牧所诗“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”，足见佛教的兴盛。而与南朝对应的北朝，更是有过之而无不及。据《洛阳伽蓝记》记载，北魏孝文帝太和元年（即公元477年），北魏佛寺有6400余座，僧尼77000多人。到北魏末年（公元534年），北魏寺院更是达到了30000余座，僧尼200万余人，其影响力可见一斑。而中国的四大石窟艺术宝库中，云冈石窟和龙门石窟，都开凿于北魏年间。据《魏书》记载，龙门石窟开凿于云冈石窟之后33年。彼时，北魏定都平城（今山西大同市），孝文帝深感国都偏于北方不利于统治，而地处中原的洛阳自然条件优越（此前西汉、东汉、西晋都曾定都于此），于是在公元493年（北魏太和十七年）迁都洛阳，同时拉开了营建龙门石窟的序幕。资料记载，龙门石窟自公元493年，在龙门西山开凿古阳洞开始，此后在东魏、西魏、北齐、北周、隋朝、唐朝、五代、北宋、明朝都有修复和续作。前后跨越多个朝代，营造时间长达400余年。与之齐名的云冈石窟，其开凿时间从北魏文成帝和平初（即公元460年）起，一直延续至孝明帝正光五年（即公元524年）止，前后时间不过60余年。不过，在龙门石窟多朝营建之中，又以北魏和唐代的开凿活动规模最大，长达150年之久。据资料显示，在龙门的所有洞窟中，北魏洞窟约占30%，唐代占60%，其他朝代仅占10%左右。而龙门石窟规模最大、艺术最为精湛的一组摩崖型群雕——奉先寺，便是开凿于唐高宗咸亨三年（即公元672年）。奉先寺共有九尊大佛像，中间的主佛为卢舍那大佛，为释迦牟尼的报身佛。凡是到过龙门石窟的人，无一不被卢舍那大佛的博大与庄严所震撼。此佛像通高17.14米，头高4米，耳朵长达1.9米，据说是按照按照武则天的形象塑造而成，无论你站在哪个角度，大佛的眼神始终注视着你，让人惊叹不已！虽然历经400余年的不断营建，才形成了如史诗般恢弘的摩崖群雕。但由于长期面临自然损坏和人为破坏，龙门石窟的群雕，也早已千疮百孔、满目疮痍。大大小小的佛像早已身首异处，令人心痛不已。资料记载，龙门石窟自建造以来，受到的人为盗凿破坏便十分严重。北周武帝时期与唐武宗时期的灭佛运动，毁佛寺、砸佛塔、毁佛像、毁佛洞石窟，龙门石窟也未能幸免。民国时期，在修建龙门西山下道路时，也炸毁了大量的佛像佛龛。此后，更因为战乱空虚，龙门石窟诸多佛像受到疯狂的盗砸。不完全统计，在20世纪三十年代左右，仅破坏最严重的96个窟龛，就盗走佛、菩萨等主像262尊，毁坏各类造像1063尊，毁坏浮雕、碑刻40多处。与此同时，许多头像、碑刻、浮雕被日本、美国的文物商人收购，流散在世界各地，再难寻回。好在，龙门石窟仍存有佛塔70多座，窟龛2345个，碑刻题记2800余品，造像10万余尊，是我国现存窟龛最多的石窟。这些形制瑰异、琳琅满目、各具特色的的石刻雕塑艺术品，堪称是中国传统文化与域外文明交汇融合的珍贵记录。也正是因为此，龙门石窟先后被公布为“全国第一批重点文物保护单位”、“全国第一批国家级风景名胜区”、“全国首批国家5A级旅游景区”。而龙门石窟更是河南首个被联合国科教文组织列入“世界文化遗产名录”的景区，其影响力可见一斑。如果你有空，不防来龙门石窟走一走。相信当你踏入此地，一定会给你一场视觉上的震撼。", "label": 6}
{"content": "去泰国旅游要注意 这几个时间一律禁止买卖酒类产品泰国临近大选，政府颁布了禁酒令。3月16日-17日，3月23日-24日，全国禁止买卖酒类商品，酒吧等夜场也将临时关闭。4月6日-8日为泰国开国日，这3天禁止买卖酒类产品。从2008年起，泰国便实施了饮酒管制措施，每天只在上午11时至下午2时、下午5时至凌晨12时这两个时段，才可售卖酒精类饮品，其余时间一律禁！无论便利店或超级市场，都买不到。泰国是传统佛教国家，对于酒类产品的买卖控制非常严。禁酒令发布期间，在泰国的朋友切勿买卖酒水产品、聚众喝酒、饮酒作乱，如若违反，泰国警方将以147条法律逮捕刑拘。根据泰国出台的147条法律，将对违反者处以1万泰铢的罚款或判处6个月监禁，或并罚。", "label": 6}
{"content": "春季的美丽风景，农村独有！还没领略过的，快行动起来！春天到，油菜花开！油菜花算是一个较为普遍的植物，在我国各地都有栽培，都能见到它的身影，尤其是在农村！也正是因为社会不断发展，人们对于一些自然植物的欣赏也越来越成为一种日常生活乐趣的代表性活动，所以，在春暖花开时节，除了樱花等“洋式”花的欣赏之外，接地气的农村独特风景，“油菜花”也是值得我们去观赏！今年春天，你有赏油菜花吗？如果还没有的话，赶紧行动起来！不要错过这一年难得一见的美景！", "label": 6}
{"content": "约会春天----绍兴最美上青古道探秘徒步上青古道得名于首尾两端地名，一曰上灶，一曰青坛。古道自绍兴县王坛镇一直到平水上灶古船埠，是绍甘线尚未开通时王坛和平水居民到绍兴城区的要道，如今虽没有了当日的繁华，但景致依旧，故成了户外爱好者们的徙步道了。5点半起床，6点半出发，路程260公里，车程约4小时到达目的地，全队44人下车休整一下，10点半开始徙步。全程12公里左右，用时约5.5小时，先穿越中小村，沿锁泗桥到达行摄的第一站兰若寺水库，旧时此地为古寺兰若，正是倩女幽魂的故事发生地，如今成为一汪清清的水库了。于是各种拍照后进入日铸岭古道。古道以石阶为主，以陶元岭一段保存最为完好，景致也是最佳的一段：村落老房、大片大片的竹林和杉木林，沿途春花甚多：杜鹃、桃花、菜花、油菜花、野草莓、山胡椒，还有几种不知名的紫色花朵，盛开在路边，你见或不见，它各自绽放着美丽。此段古道路程不算远，上升高度也只有几百米。山间农家午餐后出发到达万寿山水库。兰若水库水绿，此水库更是绿中带蓝，水边还能清澈可见许多的蝌蚪呢。经过水库继续沿古道上行1.1公里，到达山顶最高处（约为466米），稍事休息后，沿陶宴岭古道下行2.8公里至金渔村，沿途流水潺潺，村里有山货野味售卖，这个艾饺看看就眼馋了村落整齐有序，几乎每户都有晒竹笋和梅干菜，每户除了菜园还会在门口围墙上种些花朵啊小葱什么的，也还是颇有生活情趣的。出了村落就是出口啦，准备返程回家啰村中偶遇帅狗村中桃花盛开成片的油菜花野草莓山胡椒沿途看到最多的就是它了", "label": 6}
{"content": "实拍：广西龙胜平安村的龙脊梯田（原图）龙脊梯田的胜景要到平安村看。我们沿着梯田中的羊肠小路向山顶走，真是十步一景，百步一画。坚持走到了最高处的九龙五虎观景台，龙脊梯田无与伦比的壮观，惊艳了所有到达此处的中外游客，最小的观者是被父亲背上山5个半月大的美国男婴。为壮族人民龙脊造田技术点赞。龙脊梯田包括平安北壮梯田和金坑红瑶梯田两个景区。两处梯田既有大刀阔斧的砍削，又有丝丝入扣的精雕细啄；既显得气势磅礴，又含着清秀的艺术情调。由于山行各异，呈现两种互不雷同的诗域画境。平安北壮梯田和金坑红瑶梯田两个景区两者一南一北如双壁辉映，分别构成北壮和红瑶两个文化空间，可谓组合巧妙，相互辉映。 平安梯田横跨平安和龙脊两个行政村，宛如一条行进中的巨龙，腾越在一个四 五里长的坡面上，腾越出一种叱咤风云的野性力量。平安梯田内有“九龙五虎”和“七星伴月”两个独特的景观。“九龙”指龙脊主脉在这里分出来的九条小山梁，“五虎”指这里五个略微凸起的小山头。“九龙”、“五虎”全部为梯田所盘绕。“七星”指当初开天时特意留下来的七个小山包，七个小山包分别叠立在器块田的中央，远远望去像七颗闪烁的星星，守护着龙脊那块弯弯的月亮田。因为“九龙五虎”和“七星伴月”的存在，使得平安梯田像扫帚田园一样景中有景，平田许多情趣和意味。在龙胜县东南部和平乡境内的平安村，有一个规模宏大的梯田群，全部的梯田分布在海拔300-1100米之间，最大坡度达50度，一层层从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落。其线条行云流水，其规模磅礴壮观，被称为“龙脊梯田”。龙脊梯田地处海拔 1916米的崇山峻岭深处，堪称“世界梯田之冠”和“天下一绝”。景区山清水秀，春如层层银带，夏滚道道绿波，秋叠座座金塔，冬似群龙戏水，四季各有神韵。观赏天下第一的长发村。这里集中了侗、瑶、苗、壮等少数民族原汁原味的习俗民风，是摄影爱好者和热爱自然的朋友热衷的旅游目的地。", "label": 6}
{"content": "全球十大最美自驾公路自驾, 不再只是单纯为了满足到达目的地时那一刻的欢呼兴奋之情, 更多的是在那漫无边际的公路上自由地奔驰探寻未知的世外桃源, 享受一路上的美景洗礼, 从而让心灵一直醉美于路上!美国加州一号公路加州一号公路, 也被世人称为太平洋海岸公路, 这是美国风景最漂亮的公路, 没有之一。背山面海的加州一号公路环绕着海岸线一直延伸到尽头。租租车的用户自驾过加州一号公路, 回国后都说:在加州一号公路上自驾行驶, 她的迷人海岸风景都足以令你深深陶醉, 还伴有各种不同风情的小镇交替变换着, 会令你更加依依不舍这种深度自驾乐趣。澳洲大洋路浓密葱郁的雨林、抱树而睡的考拉、散落在山坡的牛羊和小村落, 还有汹涌打滚的金色海水, 满眼的惊艳……它们非要争相涌现在你眼前, 一路上的景观都会让你深深陶醉于其中。沿途每一公里就会碰上一个绝景, 假若你不自驾来看一看, 就永远不会知道世间竟有这样如此绝美的景色!美国跨海高速公路世界最美的跨海高速公路从佛罗里达州的海角开始出发, 横穿基韦斯特, 全程共113英里。沿途你需要自驾越过42座跨海大桥, 才能到达终点。但小编提醒你别少看这些跨海大桥, 佛罗里达州大陆和佛罗里达群岛之间的出行都是靠这些大桥连通的。在这些桥上, 美丽阳光与深蓝海滩尽收你的眼底下。意大利阿马尔菲车道联合国教科文组织曾经称阿玛菲尔海岸是“绝美而典型的地中海风光”, 沿途你会经过阶梯式错落排布的村镇、直接贯穿悬崖的隧道、还有微波荡漾的地中海, 到目前为止一切都不得不令人折服, 值得大家亲自去领略一番!法国阿尔卑斯大道法国阿尔卑斯大道是一条横穿阿尔卑斯山脉的狭窄车道, 全长425英里。其起点位于莱芒湖滨拜恩斯, 途经地中海岸, 一直延伸至芒通小镇为止。沿途一直往南行驶, 你将会遇见白雪茫茫的山峰, 郁郁葱葱的山谷还有波光粼粼的湖泊, 这些景物勾勒出一幅独特的风情画。新西兰遗忘的世界之路遗忘的世界之路地处偏远, 只有150公里长, 一路上却充满着神奇色彩。一路上, 你还可以探访古老的采矿村庄, 途经令人流连忘返的Moki隧道。当地的新西兰人会用\"上上下下\"来形容这条凹凸不平的公路, 它让自驾爱好者仿佛有着一种乘坐过山车般的感觉。", "label": 6}
{"content": "我的越、柬、泰三国快乐骑行游记之崇左市宁明县到凭祥市浦寨镇4月28日，出行第六天，崇左市宁明县到凭祥市浦寨镇，今日骑行共61.67公里。由于昨晚睡的太晚，早上醒来的时候看表已经九多点钟了，起身活动了一下身体，感觉浑身的肌肉没有特别感到酸痛，体力也恢复了不少，并不像昨晚担心的那样不堪。起床后在洗手间洗洗涮涮，收拾行李又磨蹭到十点多，这才提着行李下楼继续出发。出了旅馆骑上大街，这才看清宁明县城的模样。早晨的天空稍稍有些阴沉，气温也感觉比较舒适，我骑车慢慢悠悠的穿过县城中心的明江大桥，继续沿着G322国道向前骑去。县城里的这家“美味基”让我觉得挺有趣，除了装修风格和文字山寨了“开封菜”之外，连店头上那个总是笑眯眯的美国老头也变成了一位中国大叔，不知道桑德斯上校知不知道远在大洋的彼岸多了这样一位中国亲戚。在路边一家小吃店简单的吃了些东西之后，我骑车穿过了县城继续向前出发，宁明县汽车站就在国道边，我把相机摆在路边的石墩上自拍了一张照片，算是到此一游了。离开宁明县城不远，天上的薄云就开始渐渐散去，强烈的阳光开始炙烤着大地，我顶着烈日继续一路向南艰苦骑行。由于昨天体力消耗过大，以至于这会儿的身体状态还是有些勉强，好在今天离目的地的距离只有几十公里，心理压力要比昨天小得多。通往凭祥的这段路基本上都是起伏路，路上经过的车并不多，可阳光却明显比昨天还要强烈，一路骑的很是艰苦，爬上一个较长的慢坡之后，我感觉被晒的实在有些盯不住劲了，就把停车在路边一棵大树下。借着这块树荫喘口气儿，由于没找到能坐的地方，我就直接把矿泉水瓶垫在了屁股底下，这样总比直接坐在硬硬的水泥地上要舒服许多。在树下大概休息了二十分钟，我起身继续上路，前面不远就进入了山区丘陵地带，路边的景色也随之变的清秀生动起来，经过两个小时的逐渐适应，这会儿身体状态也不像刚刚出发时那样疲惫不堪了，车速也比之前快了一些。穿过这段山区路段，前面的村镇开始逐渐多了起来，路牌上显示这里离凭祥已经只有区区二十公里的距离了，看了眼码表上的时间，这会儿才刚刚过了中午12点，按这个速度，最晚下午两三点钟之前就应该能到友谊关了。经过一段狭窄混乱的下坡路段，前面进入了凭祥市市区，这也是我出国前经过的最后一个大城市了。凭祥市面积并不算大，但市区中心却很繁华热闹，有了昨天赶夜路差点露宿的教训，我决定在这里找家户外店买个自充气地垫带上，以免在接下来的旅程中要是万一不得已露宿野外，也不至于连个能躺下休息的物件儿都没有。手机地图虽然搜索出了市区唯一的一家户外店，不过我却在地图标示的地方怎么也找不到这家店的影子，跟当地人打听也都表示没听说过有这么一家店，我只好骑着车在市区的几条商业街转了几圈，也没看到一家有卖户外装备或军品之类的店铺，我只好作罢，准备先找个地方吃了午餐再说。和广西大多数城市一样，市区路边卖米粉的小餐厅到处都是， 我随便找了家店，进门点了碗桂林米粉，吃完又稍微休息了一会儿，临出门前，我跟店老板打听了一下友谊关附近是否能方便的找到旅馆，老板告诉我说友谊关周边并没有什么能住宿的地方，旁边的浦寨镇倒是有很多旅馆，建议我去那里找地方落脚，我用手机地图确认好了浦寨镇所在的位置之后，这才起身出门继续向友谊关方向慢悠悠的骑去。凭祥市市区比较狭长，市区的主干道（也就是G322国道）与铁道线相邻，凭祥火车站就建在市区边缘的地方，不过这座火车站前非常冷清，并不像其它其他城市火车站那样的拥挤嘈杂，也许大多数去友谊关的游客大多都会选择汽车前往。我在站前稍作停留，拍了两张照片之后便起身继续前行。出了凭祥市区，我沿着G322国道继续一路南行，前面的路牌上开始出现了友谊关和浦寨的名字，看来这趟旅行的国内部分马上就快要到终点了。从凭祥到浦寨的这段路两边到处都是经营红木家具的店铺和小型工厂，一路上此起彼伏的电锯声和浓重的锯末味道始终伴随着我。与国道相邻的高速公路路牌上标示着越南城市的名称和距离，但目前也仅仅是标注而已，这条公路到了友谊关也就到了终点，不过据说友谊关到河内的高速公路正在修建，也许再过几年之后真的就可以开车一路直达路牌上标注的地方了。离开凭祥市区向前又骑了差不多十几公里，前面来到一个三岔路口，路牌显示一条路通往友谊关，另一条路则通往浦寨镇，这里的车辆明显多了起来，大都是从高速公路上下来的重型卡车，这些卡车从身边经过时不但会掀起呛人的尘土，而且路面也被碾压的破损严重。按照之前的计划，我向右朝浦寨方向骑去，穿过浦寨边贸区检查站的大门之后，前面还骑过一段非常陡的上坡路才能到达浦寨镇。这段陡坡实在难骑，我索性下来推了一段，快到坡顶才重新骑上车一口气骑到了浦寨镇，进入浦寨前还要经过一个检查站，过往的机动车要检查通行证才能通过，摩托车和自行车也要下车推行一段，不过并没有人检查证件。浦寨原本只是地处边境的一个小村，这些年随着中越边贸的发展，交易市场逐渐形成，在此地逐渐形成了颇具规模的边贸区，据说两国的走私客也大多选在此处交易。浦寨镇的路两边主要是经营越南的红木家具和手工艺品之类的大小店铺，还有些旅馆和饭馆，镇里的街道并不算宽敞，由于重型卡车不时会从街上开过，所以隆隆的噪音和阵阵尘埃一直都不断。虽然今天的骑行距离只有区区几十公里，可由于昨天的体力透支再加上炎热的天气还是让我感到非常疲惫，尤其是进入浦寨前的那一段陡坡更是让我身上最后残存的一点体力耗费殆尽，我决定就近找个地方住下，不再往镇里面走了。我在路边停好车，走进临街的一家旅馆，这家旅馆前台值班的小姑娘正聚精会神的玩着手里的手机，连头都懒得抬一下，我询问了是否还有单人间和价格，她表示这里只有标准间，房价60一天，我觉得还能接受，就点头同意，她要过我的身份证登记完就甩给我一把房间钥匙，低头接着玩她的手机了。在这里住宿的绝大多数都是来此经商的客人或者卡车司机，店里没有能放自行车的地方，在征得前台小姑娘的同意后，我拼出老命用身上仅剩的一点点力气抬着沉重的自行车爬上了三楼，把车推进了房间。这家店的条件明显不如昨天在宁明住的那家旅馆好，但好在床铺也算是干净整洁，洗澡间也比较宽敞，洗过澡后，我也懒得再出门吃饭了，就随便吃了点驮包里带的零食，然后躺在床上用手机查询明天过境需要注意的事项和越南盾对人民币当天的汇率，睡前给家里人和好朋友打了几个电话报平安，明天出境后再想打电话就不方便了。（云中客的骑行日记，在他授权下我帮他整理发表到头条，读万卷书不如行万里路，在你心情压抑郁闷时和我们一起放飞自我，来一次心灵之旅！）喜欢看的朋友可以关注我，按着我编的序号看，可能看的更顺畅，我会不停的给大家更新的！谢谢你们的喜欢和支持，请帮助转发，让更多喜欢自由骑行旅游的朋友一起分享！", "label": 6}
{"content": "谁说希腊只有圣托里尼？这些海岛同样美到哭！希腊最大的岛屿，被称作“爱琴海最南面的皇冠”，不仅因为它有着与圣托里尼一样超群绝伦的美丽风光，更是因为它悠久的历史与璀璨的文化。这里有威尼斯风情的建筑，浪漫的灯塔。夕阳西下，人们常常在这里观赏日落，享受浪漫与惬意。还有外型酷似章鱼的清真寺。以及让人少女心爆棚的粉色沙滩。克里特岛的这个海滩有着特有的浅粉色沙粒，远处海水很有层次感，由浅及深，是希腊当地和外国游客特别中意的海滩之一。对于喜欢户外的旅行者而言，这里也是冲浪的天堂。在许多游人眼里它是希腊众多岛屿中受欢迎程度仅次于圣托里尼的一个。这里有绵延的海滩、迷人的阳光、悠闲的生活，以及还未被旅游大军所湮没的希腊小镇……白墙、繁花、风车是这里最常见的标志性景色，如果说圣岛是蓝白色为主，那么米岛就多了一些色彩缤纷。风车阵是这座美丽岛屿的标志。在日落时分，几座排列整齐的风车在夕阳的照耀下显得非常壮观。放肆的天体海滩代表着自由天性，圣洁的教堂和浪漫的小镇代表着对造物者的尊敬。希腊人太会生活了，以至于热爱狂欢也热爱避世的安静。很多人认识扎金索斯，是因为那部火爆的韩剧《太阳的后裔》。虽然该剧从头至尾并未露出扎金索斯的名字，但沉船湾的美景又怎么会被轻易掩盖？沉船湾位于扎金索斯岛北部西岸，经常出现在旅游招贴画和宣传册上，是这座岛屿最著名的景观。阳光照耀在清澈的水面上，经过水底折射，看到的海水会发出奇异的蓝色。海床和岸边满是白色的鹅卵石，白色的沙子和白色的岩石壁把这里的伊奥尼亚海衬托得像蓝宝石一般亮丽，诱人。在沉船湾附近还有一个著名的“蓝洞”位于扎金索斯岛北部东岸，这里很适合浮潜，也可以划船过去，会有一种探险的感觉。米洛斯岛在中国还未被人熟知但绝对会是一个令你惊艳的地方，许多人对米洛斯这个名字并不陌生，卢浮宫镇馆之宝之一“米洛斯的维纳斯”便是在此处被人发掘的。米洛斯是座火山岛，伴随着火山的喷发、地震和潮汐而形成，也因此获得了珍贵的矿产资源和令人叹为观止的地貌。火山形成的亮白色岩石被海水雕琢成蔚为壮观的海蚀洞和时刻岩壁，在凹凸不平的岩石行走，宛如行走在月球表面，在周围蓝绿色海水的衬托下，如梦似幻。岛上居民用缤纷的想象力装点这座天赐之岛，五颜六色的船屋以及错综复杂的白色巷弄是当地人对它的用心装扮。斯科派洛斯岛位于爱琴海西北部，是斯波拉泽斯群岛中的一座美丽岛屿，拥有丰富的物产和宏伟的考古遗迹。电影《妈妈咪呀》的成功让这座与世无争的岛屿成为了世人关注的热点。岛上有风情迷人的港口，许多座房子将半圆形的海湾环绕起来，错落有致地排列在山坡上，极富画面感，但至今仍鲜有游客踏足，享受着世外桃源般的宁静与自得。斯科派洛斯岛还以修道院著称。岛上散布着数十个修道院，其中东南角的Mount Palouki山区大约有10个，视野开阔，景色壮绝，到这些古老又僻静的修道院，来一次净化心灵的虔诚之旅再完美不过了！", "label": 6}
{"content": "山西忻州有何魅力？每年吸引千万游客，看完这份旅游攻略我也想去忻州，位于山西省中北部，北倚长城，西隔黄河，东临太行，南屏石岭关。被誉为“中国摔跤之乡”、\"中国八音之乡\" 。境内拥有佛教圣地五台山，“九塞尊崇第一关”雁门关等知名旅游景去，是无数中外游客都向往的地方。今天，青椒君就送你一份忻州最全3日游攻略，带你玩遍忻州的网红景区。忻州最全3日游攻略第1天全天 五台山忻州之旅的第1站，首先就要推荐人气第一的景区：五台山！五台山在中国可以说是无人不知无人不晓，因五座山峰（东台望海峰、南台锦绣峰、中台翠岩峰、西台挂月峰、北台叶斗峰）环抱整片区域，顶无林木而平坦宽阔，犹如垒土之台，故而得名。这里是世界文化遗产、国家5A级景区，还是中国佛教四大名山之首，文殊菩萨的道场，有金五台的美誉，也是华北地区的最高点，来山西旅游不可不去！五台山乘车：太原和忻州市区每天都有很多直达景区的大巴。也可以乘坐火车在五台山站下车。门票：旺季135元（2月1日-10月31日）。淡季118元（11月1日-次年1月31日）。五台山游览推荐：五台山并非一座山，而是一系列山峰群，总面积达2837平方千米，最高海拔3061米。山因佛教而闻名，所以山上有很多寺院，相传这些寺院的始建时间与东汉佛教传入中原的时期一样早。五台山是中国唯一一个青庙（汉传佛教）与黄庙（藏传佛教）交相辉映的佛教道场，很多皇帝都来参拜过。五台山因为寺院众多，推荐几处必去的参观：最有名的是五爷庙，香火也最为旺盛。旁边就是塔院寺，里面有最著名的大白塔。显通寺，这是中国的第二座汉传佛教寺院。还有菩萨顶，传说是文殊菩萨居住之处。最后还有小朝台黛螺顶，殿内供奉着集五座台顶五种文殊法像的五方文殊铜像。此外还有殊像寺、镇海寺、广济寺、南山寺等等寺院，可以自由选择。有信仰有精力的游客也可以去大朝台，走遍东西南北中五台。晚上可以住在山上。五台山第2天 南禅寺-阎锡山故居-雁门关第2天在离开五台山在回忻州市区的路上，可以顺便参观一下南禅寺和阎锡山故居。南禅寺始建于唐代，距今已有1200多年，是中国现存最早的木构建筑，全国重点文物保护单位。寺院坐北向南，占地3078平方米。主要有山门（观音殿），东西配殿（菩萨殿和龙王殿）和大殿，组成一个四全院式的建设。大殿为中国现存最古老的一座唐代木结构建筑，还有唐代的雕塑留存，极其精美珍贵！门票：免费。南禅寺阎锡山故居位于定襄县的河边村，是山西大军阀阎锡山的一座私宅。始建于上个世纪二十年代，耗时20余年建城，耗资140万两银。宅子历经尽百年的风风雨雨，人世沧桑，既有过它的繁盛时代，1929年~1930年阎冯倒蒋前后，河边村曾一度成为全国军事政治中心，也有过它的败落时期。门票：50元。阎锡山故居游览推荐：整个建筑群坐东向西，长135.2米，宽119.7米，占地面积61834平方米，近30座院落，八百余间房屋。现存18座院落575间房层，占地面积38000平方米，建筑面积18000平方米。总体分为上下两院，前后为东西花园，有都督府、得一楼、上将军府、二老太爷府、穿心院、东花园、西花园以及子明慈幼院等景观。阎锡山故居下午推荐前往位于代县的雁门关景区，雁门关是长城之上的一处重要关隘，以惊险而著称，被誉为“中华第一关”，与宁武关、偏关合称为“外三关”，有“天下九塞，雁门为首”之说。传说始建于战国时期的赵武灵王，汉高祖北征、“昭君出塞、宋钦徽二帝北掳、杨家将镇守三关等重大历史事件均于此关联。是全国重点文物保护单位，国家5A级景区。雁门关乘车：从忻州市区乘车前往代县，再在代县转车前往景区。门票：90元。雁门关游览推荐：雁门关的围城随山势而建，周长5公里多。城墙的南端分别与关城的东西两翼相连，向北则沿着山脊延伸到谷底合围，合围处建有城门。从景区大门进入后，可以依次参观杨家将雕塑群、雁月楼、雁门寨、进入瓮城，这里有一座关帝庙。登上长城，还可以参观官署、雁塔、碑林、敌楼和天险门等景观。雁门关第3天全天 芦芽山忻州之旅的第3天，推荐前往位于宁武县的芦芽山风景区，这里因形似“芦芽”而得名，海拔2788米，主峰绝顶约10平方米的石坪上，还有一座石砌建筑太子殿，是中国唯一的毗卢佛道场。景区内汇聚了山、石、林、草、洞、湖、泉、谷、庙、关等各大元素，是山西著名的避暑胜地，国家4A级景区，被誉为北方的香格里拉。芦芽山乘车：从忻州市区乘车前往宁武县，再在宁武县转车前往东寨镇的车即可到达。门票：芦芽山+马仑草原：100元。万年冰洞 120元。悬崖栈道：30元。石门悬棺：25元。汾河源头：30元。芦芽山游览推荐：景区以芦芽山（太子殿主峰）为中心，还包括了马仑草原、小芦芽山、万年冰洞、千年地火以及悬崖栈道、天池湖群和情人谷等诸多景点。小伙伴们可以根据自己的喜爱自由选择游玩。芦芽山忻州经典3日游攻略到这里就介绍完啦！小伙伴们还想去哪里玩耍？可以在文章下面留言告诉我哟！", "label": 6}
{"content": "好一个基建狂魔！把大桥拧成个麻花，顺手拿下两个世界之最图：夜幕下的柳州白沙大桥白沙大桥起始点位于柳北区的跃进路，止于河东区的高新三路，在2015年5月1日正式开工，建造时长三年零五个月。该桥全长1920米、塔高106米、主桥宽度38米，并设计了双向6车道，也是柳州城的主干道路。白沙大桥最大的亮点就是采用\"空间异形\"结构，这使得大桥从各个角度看过去都呈现出圆弧状。该项成果亮点主要在于采用了椭圆曲线和圆曲线构成该大桥的塔轴线，并将两侧支柱分别向相反的两个方向呈反对称弯曲。南沙大桥的整体造型也有着一定程度的扭曲，导致远远望去很像一个\"大麻花\"，也有很多当地人直接叫它\"大麻花\"！图：南沙大桥侧面图这种\"空间异形\"的设计极为考验技术，大家都知道在建筑方面力学是非常关键的，而大多的建筑都采用垂直式的设计，而像白沙大桥这样的弧形设计，就必须在力学上有着极为精准的计算，而它对于构造和施工上的难度也是极大！大桥的索塔采用的是单箱七室的矩形截面钢箱型结构，共由27节钢节段组成，而其中最大刚节段重达293.4吨，总重量可达4178吨。图：南沙大桥的结构单元在白沙大桥索塔修建中加设信息模型化技术来指导施工，包括主塔设计的轴线，实际的安装坐标等。全面利用信息化技术监控量测，确保安装定位的准确性，保证框架在施工过程中的结构安全。为了更加精准的施工，建筑师们还预先搭建了一个高达110米的吊装架，在这里面进行拼接等施工，整体构造完成后再用斜拉索代替该支架，逐步完成建造。图：建造中的白沙大桥白沙大桥是中国首个采用弯扭造型钢塔的大桥，它的建造在国内外均处于首创的地位。在建筑界，也为弯扭外形钢塔的可行性进行的成功的验证，无疑是柳州人民最值得骄傲的一点。", "label": 6}
{"content": "最美云南|头顶阳光，脚踩花海，这就是云南！这就是云南沐浴在和煦温暖的阳光下，云南被缓缓地掀开了面纱。这就是云南依山开垦的农田，是大自然生机勃勃的色盘。这就是云南阳光洒在平原、丘陵、山峰上，就像一幅铺开的美丽画布。这就是云南这就是云南日光柔化了房屋的棱角。这就是云南这就是云南云南的美离不开阳光，它把最浓烈的笔墨都留了下来。这就是云南这就是云南这就是云南如果说阳光洒下的光芒正如挥动的画笔，创作出了云南的美，那么云南的花就是它最美的点缀。这就是云南一位作家说：“花朵是天使的眼睛。”花朵的美丽不言而喻。而绽放着各色花朵的云南，正是大自然鬼斧神工之下的世外桃源。这就是云南回归最柔软的初心，诗意的栖居在大地上。这里是云南！编辑：袁淑芳 彭昳（实习生）责任编辑：宋力锦监制：沐利芸频道总监：朵翔总编审：李晓风出品人/总监制：和亚宁", "label": 6}
{"content": "在山顶俯瞰墨西哥小城，人生不能再精彩！也分享了她发现的绝佳酒店，今天我们走去墨西哥的另一个世界遗产景点瓜纳华托Guanajuato▼从坎昆飞到瓜纳华托需要两小时左右的航程，我们飞的是墨西哥本地的廉航Vivaaerobus。虽说是廉航，但飞机上的座位宽敞、设施保养好，服务也不错，推荐。瓜纳华托和旁边的圣米格尔、斯劳等城市共用一个莱昂机场。以前从机场到瓜纳华托只能打车，但去年花花已经可以坐上新启动的大巴线路了机场城际大巴的时刻表在此，到瓜纳华托是50比索，大概60分钟车程。瓜纳华托是墨西哥的网红级别名称，瓜纳华托老城和周边的银矿遗址是世界文化遗产名录的一员。这是一座高高低低起伏不断的山城，以旷世的色彩排布直击人们的眼球和心灵。就像这两个晚上我们住进的小民宿，booking评分9.2，麻雀虽小五脏俱全。店主和太太一起经营这个仅有5间房的小店，顾一位老太太做清洁。典型墨西哥的运色和装置冲击大胆，非常可爱。特博扎内宾馆，双人床带独立洗手间含简单双早约每晚240元。我们住的民宿位于瓜纳华托老城中心的半山上，入住当晚是周六，正值瓜纳华托这个城市的亡灵节大巡游。我们提着箱子穿梭在热闹的全程车辆禁行的路上，有一种让喧闹压逼得寸步难行但又激动的感觉。但到了第二天，整个城市都安静下来，似乎老城和彻夜狂欢的人们一样还没有睡醒。从民宿走到老城中心的地标“联合广场”只需要3分钟，沿着楼梯走下来就是了。一路上映入眼帘的都是瓜纳华托式的高饱和度色彩。老房子们满满的都是戏剧感。亡灵节还有2天杀到，家家户户都挂起了传统的剪纸，就像我们的晖春。瓜纳华托是一个特别好逛的小城，依山而建既有城中心的繁华也有半山腰宁静。因为已经进入了公众假期，我们在这里停留的时间基本都是全城人们出动休闲购物的光景，因此你会轻松看到大家最平和的一面。中心市场是一个巨大的挑高空间，一层销售各款蔬菜肉类杂货，二层是小商品和衣服的天下。亡灵节让这里统一换上了剪纸主题。瓜纳华托大学是墨西哥极其著名的高等学府，出过诺贝尔奖得主。而墨西哥的最著名美女Frieda Kahlo弗里达.卡罗的先生、国宝画家迭戈里维拉也在瓜纳华托出生并在瓜纳华托大学就读。瓜纳华托还有迭戈里维拉的博物馆和主题作品美术馆，记着千万别在周一去，因为会闭馆！——别问我为什么会知道。游客可以自由参观大学，走进教学楼内的公共区域，还能偶遇很多有意思的艺术特展呢。瓜纳华托大学标志性的超长阶梯。花花邂逅到了一场异形特展！说起瓜纳华托，如果一定只能选一个行程，就必定是爬到山顶观光平台鸟瞰这个城市的景色。如果体力比较好，大家可以在下午4点左右缓慢步行上山，全程30分钟左右。如果像人妻和姐夫一样懒惰，就直接乘坐缆车吧！大概10元人民币单程，5分钟车程。为了能一次看到这座城市的日与夜，推荐大家在黄昏出发。步出缆车站之后往右走就是观景平台。反正来都来了，花花的私房建议建议大家不要只在平台坐着，完全可以在面向风景的左手边走50米左右，这里是这个制高点唯一一个小酒吧。酒吧有一个比观景平台更外飘、更毫无遮挡的露台，坐在这里点上一杯当地的鲜啤（大概人民币35元／500毫升），听着雷鬼等日落！完美！干杯！关注暴走姐妹花，我们一起走遍墨西哥！下一个地方我们会去哪里呢，拭目以待吧！", "label": 6}
{"content": "【旅游】欧洲城邦小国摩纳哥，来了解一下～据法国国际广播电台报道，摩纳哥从面积上来讲位列梵蒂冈之后，是全球倒数第二的小国。该国地处法国南部、地中海北岸，气候干燥温暖，常年阳光普照，属典型的地中海气候。全境北、西、东三面均由法国东南部的滨海阿尔卑斯省环绕，主要由摩纳哥旧城及随后建立起来的周边地区组成。该国五分之一的国土面积来自填海造地计划，随之建成的是两个泊满游艇的著名海港：方特维耶港和赫库勒斯港。全国高楼林立，没有河流。海拔最高点为164.4公尺，位于一个斜坡之上。作为世界上人口最稠密的国家之一， 摩纳哥常住人口仅有3.2万余人，其中6000多人为摩纳哥本国人。常住人口中最多的是法国人，占32%，其次是意大利人，占20%，本地的摩纳哥人只占19%，剩下29%人口由来自其他125个国家的侨民组成，这些人构成摩纳哥的国际人口。摩纳哥的地名源自摩诺伊科（Monoikos）。据传，摩诺伊科是希腊福基斯人（Phocaea）公元前六世纪在该地区附近所建一座神庙的名称。福基斯人因大力士海格力斯曾途经当地，而建了神庙 “摩诺伊科”，意为“神殿”，以祭祀海格力斯。后来此一名称逐渐演变，成为如今的“摩纳哥”。1215年，摩纳哥再次被作为热那亚的殖民地创建。1297年起，弗朗索瓦-格里马尔迪（Grimaldi）乔装成方济会（Franciscan）的修道士占领了这个要塞之后，摩纳哥一直处于格里马尔迪家族治下，唯一的例外是1793年到1814年，摩纳哥受到法国控制。1815年至1860年，维也纳会议指定萨丁尼亚王国为摩纳哥的保护国，直至1861年，摩纳哥的主权才通过法国-摩纳哥条约而确定。从某种意义而言，摩纳哥与法国有着不解之缘，这不仅因为它的大部分国土受法国环绕，更因为两国曾在1918年签署一份条约，规定法国在摩纳哥提供有限的保护，而摩纳哥的政策应按照法国的政治、军事和经济利益而进行调整。另据两国在1919年签署的条约，一旦摩纳哥国家元首去世而没有留下男性继承人，摩纳哥将并入法国。不过，2002年，两国再立新条约，改变了这一条款。摩纳哥将始终保持其独立国家地位，法国则继续提供防卫。1911年以来，摩纳哥实行君主立宪制，亲王为国家元首。现任亲王阿尔贝尔二世，于2005年4月6日继位。摩纳哥行政机构是：由首相主持的四人政府委员会。首相由一名法国公民担任，由亲王从法国政府提交的多名候选人中选择并任命。根据1962年宪法约定，首相与一院制的国家会议分享权力。这一立法机构的24名成员通过普选从名单中产生，任期五年。摩纳哥是典型的微型国家和城邦，经济发达，主要以博彩、旅游和银行业为主。著名的蒙特卡洛赌场每年都吸引着来自世界各个角落的游客。摩纳哥是一个不向国民课税的国家，有“避税天堂”之称。摩纳哥不是欧盟成员国，但与欧盟有非常紧密的联系，它通过与法国的关税联盟使用与法国一样的货币——欧元。（编辑：鲁佳）", "label": 6}
{"content": "没错！大约有300多万只蝙蝠都聚集于此姆鲁国家森林公园是砂拉越行程上必去的目的地之一。它建立于1974年，总面积52865公顷，在2000年时被列入世界自然遗产名录，独特的地质和环境深受许多科学家和探险家的青睐，“如果冒险有个家”大概它就是那个家。从美里到姆鲁机场，我们选择了最普遍方式就是乘坐一天2班的MAS wings小飞机，时间大概半个小时，非常便利。一下飞机，整个人就被湿润的森林气息包围，绿树浓荫，我感受到了最强生命力。下午两点，我们雨林之旅的第一站选择去寻找朗洞（Lang Cave）和鹿洞 (Deer Cave) 。走在高温多雨的环境下你必须是有备而来，帽子、防水防滑运动鞋、防水衣、饮用水、手电筒一样不能少。通往每个目的地的是由木板铺设成的栈道，可以让游客安全地领略姆鲁的风采。还有品种数以千计的动植物不得不让我敬畏，高大潮湿的树冠，四周充满着响亮的声音：鸟叫、虫鸣、以及树冠中所发出的各种声响，仿佛存在一种未知的魔力。大概步行了40分钟，到达了朗洞。据说是1978年洞穴专家Lang Belarek首次发现，並以其命名。是这里最小的一个洞穴，但它并不平凡，纯天然的匠工经过时间的沉淀所打造钟乳石、石笋和石柱等造型各异，有的像一只只大水母，让人目不暇接。离朗洞不远的便是“味力十足”的鹿洞。说起鹿洞，它是由河流侵蚀而成，是世界上第二大的洞穴跑道，有2公里长，90米高与宽，可容纳五座英国圣彼得堡大教堂。鹿洞之所以取名鹿洞，听部分当地人说是因为当时这里为鹿的栖息地，不过很显然这里已经换了主人。走进洞口，先闻其气味，后听其声音。由于洞内十分宽阔，蝙蝠叽叽喳喳的叫声，从听觉上非常立体，再往上会看到浓稠的一片黑色，没错！那大约有300多万只蝙蝠都聚集在此，听导游解说，洞穴下面的一座座小山丘都是由蝙蝠的粪便形成的，是一大群蟑螂及其他昆虫的食物来源。我顿时惊呆了，不过在幽暗的洞里是没办法用肉眼看清，只能用鼻子的感受的它的存在。大约在傍晚5-6点的时候洞里的蝙蝠会成群结队飞去洞穴觅食，蜿蜒而行，十分壮观，这现象被称为“Bats Exodus”，是姆鲁的一大自然奇观。虽然蝙蝠居住在黑暗地方，但它十分脆弱，所以需要我们去保护。鹿洞另一个神奇的地方就是从洞内往外，你会看到一个像美国林肯总统侧面的剪影。第二天早上，我们乘着长尾船去探访了雨林里的普南族村落早市。在错综缠结的河流上穿梭，河岸两侧绿树成荫，如高墙矗立。古老的木质长屋错落有致，记忆犹新的是村落后院那一大片草地，远看天空铺着一层薄薄的雾纱，让人着迷。在没有叫卖的小市集，只有几位中老年妇女在一个敞篷下，有的正在编制着五颜六色的手工艺品，有的赤脚站在一旁闲聊……同时，我们还尝试了普南人猎杀动物的吹箭，当来到这里你会不由自主去尝试每一样东西，用心去感受他们的传统文化。离开村落后，我们到达了清水洞(Clearwater Cave)和风洞(Cave of the Winds)。需要爬200多级阶梯才能到达的清风洞，以纯淨见底的地下河水而得名，去清水洞的朋友不妨带上泳衣在此畅泳一番。同样去风洞也需要爬阶梯才能到达，当你走到洞口就能感受到丝丝凉风扑面而来，风洞里也有许多奇形怪状的钟乳石，能与朗洞媲美。欣赏了雨林一隅，发现每个幽暗的洞穴没有想象中的不安全，洞穴内会设有栈道扶手，有照明光源，并不是伸手不见五指。如果你是音乐爱好者，如果你也知道美里，那就出发吧，让冒险与自由不再是内心写照，而是踏踏实实在你脚下。", "label": 6}
{"content": "它不是山，却美过任何一座山它位于中蒙边界的内蒙古，无论是哪一个季节，都美如一幅油彩画。它其实是内蒙古边境的一座小城，四周草原环绕，森林，湖泊星罗棋布，来过的人，都说这里是中国北方最美的地方。这里就是阿尔山，一座被誉为“中国瑞士”的小城。阿尔山，是全国人均森林覆盖面积最高的城市阿尔山，是云卷云舒的镜像天堂。这个充满异域风情的小城，一步一景，步步生情…甚至有人说，去过这里，等于环游了欧洲所有最经典的景点。这里有一望无际的大草原，辽阔的让人难以想象。蓝天，白云，奔跑的骏马，成群的牛羊，再加上特色的蒙古包，让这里成为所有草原人的向往。除了辽阔的草原，这里还有许多湖泊和深林，来到这里，就仿佛置身天然氧吧，让人神清气爽。阿尔山不大，一个小时，就能绕着小城走一圈，但一圈下来，你就会彻底爱上这里。它像养在深闺里的世外桃源，相比都市人山人海的喧闹，这里显得难得的安逸。如果，你想在这个夏天，过一段舒心的日子，看看草原，湖泊和森林，不妨就去阿尔山看看。更多户外资讯请关注有为户外公众号：YWHW777", "label": 6}
{"content": "如果你想看无锡最具荷兰风情的郁金香花海，那梅园就是不二之选春日赏花愿孩子如郁金香一般温暖明媚郁金香因其独特的花形被爱称为\"迷人的酒杯\"其亮丽鲜艳的色彩令人眩目阳光下的郁金香花瓣呈现出透明的质感用“玉碗盛来琥珀光”形容郁金香倒是恰如其分走近了郁金香的世界，让你有一种幸福的感觉，在一朵朵娇艳纵情怒放的美景面前，犹如走进了童话世界，心中充满着美好和希望。很多人对郁金香情有独钟因为它给人一种高贵、典雅、迷人的韵味正如不同颜色的郁金香有不同的含义紫色郁金香代表着无尽与高贵的爱红色郁金香代表着爱情的表白黄色郁金香代表着财富与高雅粉色郁金香代表热爱、幸福……这里的每一朵郁金香都有着自己的个性呢梅园的荷兰广场，有着大片青草绿地、蓝白相间的荷兰风车、能容纳近十个孩子的巨大木鞋，与千姿百态的郁金香构成了一个色彩斑斓的童话世界。孩子可以在这个世界里戏耍，大人可以在这个世界里进入忘我状态，仿佛一瞬间回到从前，那个留有回忆的美好童年。顽皮的孩子在花丛旁嬉戏，不时地朝父母大喊：“妈妈，快帮我和鲜花拍照!”一家人都在春日的郁金香花海中感受温暖和美好。满园飘香只为伊人在这大好春光里带着家人、朋友来无锡梅园嗨起来吧浪漫、娱乐、亲子项目满足你所有幻想来源：无锡文旅", "label": 6}
{"content": "去贵州旅游要花多少钱？怎么才能省钱？贵州玩主要方式有以下几种，先给你介绍一下：第一：是从你当地报团过去，这种报价往往比较吸引人，但实际费用肯定不止那么多，而且玩不好，各种购物各种自费，一天进三四个购物点，真心不好玩！第二：是全程自己玩，这种自由，但是花费很高一般人均在三千元以上,还要提前做攻略、查资料、订酒店、提前预定门票，很浪费时间和精力，主要的是还要排队买票。本来我也是倾向于第2种玩法，想自己玩，随心所欲，哪怕多花点钱也无所谓，开心就好嘛，但是理想很丰满，现实很骨感，线路啊，价格啊，门票啊，这么大一个行程，本身就不懂，操作起来真的很麻烦！纠结了好一段时间，后来我在做攻略的时候。根据推荐我陈峰地接。根据我们的情况，推荐了目前比较流行的网红旅游新玩法-【结伴自由行】,这种玩法的好处简单来说有两种：1、既有自己玩的自由自在,不受约束;2、又有跟团游的价格优势。这次真心感谢热情服务及周到安排，这种新玩法给我带来了一场意想不到的舒心旅游。以下是我的行程分享：第1天：抵达美丽林城贵阳—住贵阳酒店第2天：贵阳—黄果树—龙里前往【黄果树大瀑布欣赏亚洲第一大瀑布，您也可以一路向上走进美猴王的府邸【水帘洞】，去找找黄果树名称的由来【黄角榕】，过铁索桥；您也可以在观瀑台寻找大瀑布最美的角度留影。之后游览瀑布群最宽的【陡坡塘瀑布】，这里也是唐僧师徒四人取经的毕经之地。第3天：龙里/荔波—小七孔景区—凯里前往【荔波小七孔】景区，荔波小七孔是国家AAAAA级风景名胜区，世界自然遗产。喀斯特地貌造就了景区内奇特的风景，景区内有小七孔桥、拉雅瀑布、六十八级叠水瀑布、水上森林、翠谷瀑布、卧龙潭等别致的景点，让你流连忘返。同时也被人称为“小九寨沟”。这里不仅是中国洗脑的好地方，还是洗胃的好地方，更是洗肺的好地方。第4天：凯里—镇远—西江千户苗寨前往镇远，游览【镇远古城】文古迹众多，自然风光旖旎。之后乘车前往世界第一大苗寨【西江千户苗寨】寨中小巷 ，曲径通幽；吊脚楼群， 依山而建。不论是哪个角度看，她都是一幅岁月静好的模样。这里被誉为“苗族文化艺术馆”，展览着一部苗族发展史诗，成为观赏和研究苗族传统文化的大看台。参观誉有“苗族露天博物馆”之称的吊脚楼。奔放的苗族姑娘和小伙，在芦笙的伴奏下，跳起热情洋溢的民族舞蹈，让人沉醉在浓郁的民族风情中！第5天：西江千户苗寨—小寨—贵阳前往参观【小寨苗寨】，乌利苗寨是凯里市三棵树镇朗利村的一个自然寨，是一个依山傍水，气候宜人，自然风光旖旎，民族风情浓郁的苗族聚居村寨。小寨是一个远近闻名的银匠村寨，一个尚未开发仍处于原生态的苗寨，至今已有400多年的历史。这里既没有像千户苗寨那样，有载歌载舞的欢迎人群，也没有琳琅满目的各种商铺，整个寨子静悄悄地，几乎看不到人，一切都充满着原始古朴的气息。最后前往贵阳，结束贵州愉快之旅。", "label": 6}
{"content": "漫步15分钟便可到故宫，北京首家文华东方酒店正式开业作为香港置地集团旗舰配套的项目之一，酒店位于王府井的王府中环商场顶（两）层，只有73间客房与套房。从酒店出发，步行15分钟便可抵达故宫，客房甚至可以俯瞰壮观的故宫景观。在酒店大堂设有美国建筑大师Frank Gehy打造设计的三条巨型鲤鱼装置，并悬挂着一把丝纸材质的折扇——据悉，作为文华东方酒店的标志，每一家新开业的酒店都会设有一把独家定制的折扇。而王府井文华东方酒店的这把标志性折扇，则由凭借《卧虎藏龙》赢得奥斯卡金像奖最佳艺术指导、设计师的叶锦添打造。酒店设有两间餐厅，分别是主打亚洲特色美食的“紫膳”和提供经典扒房菜式的文华扒房+酒吧。要知道，香港文华东方酒店的文华扒房已有56年历史，连续八年荣获米其林一星，当年常有商界大亨坐此啖食畅谈，因此被戏称为“中环晴雨表”。而香港著名米其林星级厨师黄永强则作为美食顾问，会为“紫膳”特别制作港式点心。难得的是，两家餐厅和酒吧皆可通往开阔的屋顶花园露台，欣赏整个紫禁城。文华东方酒店集团目前在全球共拥有33家酒店，最早的两家酒店分别位于泰国曼谷和香港。其中，位于中环干诺道的香港文华东方酒店，于1963年开业，半个世纪以来它接待过无数名流，包括已故戴安娜王妃、前英国首相戴卓尔夫人、美国前总统尼克松、福特与老布什等，更是已故明星张国荣的最爱。文华东方酒店集团在全球拥有无数拥趸，并设有“名人粉丝”系列，包括陈坤、伊莎贝尔·于佩尔、刘玉玲、苏菲·玛索、贝聿铭、杨紫琼、谭燕玉等。北京王府井文华东方酒店开业当日，两位名人支持者“fan”，著名摄影师、视觉艺术家陈漫与著名杰华裔时装设计师谭燕玉担任剪彩嘉宾。", "label": 6}
{"content": "旅游出行必备手册亚洲篇1.泰国无论是华丽辉煌的寺庙、浓厚的宗教风情、水清沙白的海滩又或是充满异国风情的历史文化，都为泰国增添了一分属于自己的独特魅力。最佳旅行时间：11月-4月是泰国的最佳旅行时间。国内公众假期，一定要提前3个月左右预定酒店。2.马来西亚马来西亚的旅游资源最是不可小觑，文化、美食、海滩、阳光、日落、雨林···无论哪一种体验都能让你感受到一个非凡的马来西亚。最佳旅行时间：马来西亚全年都适合旅游，非要确定一个最佳的时间段，那么5月－9月是不错的选择。3.印度左眼是地狱，右眼是天堂，第三眼中的印度，在人间。这是一个很难用喜欢或讨厌来简单形容的国家，在这里每个到访者都能找到只属于自己的情感，就像日夜流淌的恒河，就像自然成长的印度人。最佳旅行时间：每年10月至次年3月是印度旅游的最佳季节。4.越南越南是是个曾经打算再也不来，但每每想起总是不能忘却的国家。美丽宁静的海滩，美味便宜的海鲜，窈窕纤细的奥黛背影······让人迷恋至今.最佳旅行时间：11月至次年2月是越南的凉季，最适合旅行。5.斯里兰卡如果你想找一个地方：与现在的生活时空上有一定距离；幅员不要辽阔到短期不能深入；要温暖，湿润，有阳光，有绿意…花费还不那么贵…拿这个地方一定是斯里兰卡。最佳旅行时间：12月至次年3月是斯里兰卡最佳旅行时间。6.菲律宾菲律宾有最美的景色，最安逸的生活，却没有昂贵的旅费，没有拥挤的人群，若说性价比，这里绝对是首选。最佳旅行时间：12月-次年2月是菲律宾的凉季，3月-5月是菲律宾的干季，都比较适合旅行。7.新加坡牛车水（唐人街）的中华风情、小印度的色彩斑斓、甘榜格南的中东特色、荷兰村的欧美风尚，无一不展现着这个移民国家多元的文化精粹。最佳旅行时间：3-8月是旱季，适宜来新加坡旅行。8.印尼印度尼西亚不仅仅只有巴厘岛，这个东南亚最大的国家，包含了上万个海岛，处处青山绿水，是每个人都向往的天然度假胜地。最佳旅行时间：每年的5月-10月，降水相对较少，此时是旅游的黄金季节。9.文莱提到文莱，很多人第一印象都是和吴尊这个帅哥有关，但到过文莱的人却是被这个国家的富裕和信仰折服。摄影：Tyrosize Production最佳旅行时间：文莱的旱季一般在每年的3月至10月，最适合旅行。10.尼泊尔细数亚洲，尼泊尔的景色不说第一，也绝对排得上前三！雪山日出、雨林探险、静眺湖泊，雪山滑翔……独具异域风情又如此神秘！最佳旅行时间：最佳旅行时间为10-11月以及3月-4月。11.柬埔寨耸入云霄的棕榈树、农家赶牛羊的耕作场面、就此取材而搭建的高脚茅草屋，小商小贩的摊上数不尽的丰盛水果······柬埔寨的美随处可见。最佳旅行时间：11月至4月是柬埔寨的冬季，平均气温为25℃～32℃，是最佳旅游季节。12.不丹有人说，被世俗世界绑架的“香格里拉”，其实大部分都名不符实，似乎唯有不丹才当之无愧。这里没有过多的现代文明，只有野花的清香、清冽的空气、靡靡的佛音和无邪的笑。最佳旅行时间：不丹四季分明，每年3月-6月，9月-10月是前往不丹的最佳旅游时间。大洋洲13.澳大利亚澳大利亚的旅行不是去不去的问题，而是去几次的问题。在澳大利亚不仅可以邂逅醉人的自然美景，也可以感受澳洲人的活力和闲适，暂时摆脱喧嚣的尘世生活，重拾清新自然的生活真谛！最佳旅行时间：澳大利亚的冬天气温25～28°C，是观光旅行的最好季节。14.新西兰新西兰似乎是为了证明这个世界上的浪漫场景，鸟儿在这里没有天敌，岛上满眼苍翠的绿地，日子舒服得有些太过安逸。最佳旅行时间：新西兰每个季节都有不同的美景，每年的圣诞节开始到第二年的2月，是新西兰的旅游旺季，建议避开高峰。15.斐济蓝天、碧海、吸引众多游客自我流放到这里，在沙滩上尽情地亲近自然，泡浸海水，欣赏落日余晖，忘却工作压力，寻求内心平静。最佳旅行时间：斐济一年四季都适宜旅游，以5-10月的旱季为最佳。16.汤加这个国家又以胖为美，又有人少免签，没有商业化，为啥你还不来？最佳旅行时间：5月至8月从天南到地北，从春夏到秋冬，从城市走向田园，从高山走到大海，世界上有太多好风光！2017，我想和你去旅行！", "label": 6}
{"content": "值得推荐！小梦想带入大世界，研学路上长知识近年来，研学旅行在中国渐成热潮。从教育角度看，中国人自古就有“读万卷书，行万里路”的说法；而英国哲学家培根有一句名言，“对青年人来说，旅行是教育的一部分”。这种说法过去更多停留在理念层面，但现在确确实实变成了全社会共同参与的行为。春暖花开的季节，如何让孩子们既能玩得尽兴，又能学到知识，让孩子的小梦想放在大世界里得到实现呢？本期就推荐几个比较有特色的研学游景区。大国风范 走进上合峰会会址 感受大国外交风范上合青岛峰会让青岛大放异彩，奥帆中心成为来青岛旅游的打卡地，而接待过各国领导人的上合峰会青岛国际会议中心究竟是什么样子呢？里面一系列具有山东风格青岛特色画作又有什么故事呢……青岛国际会议中心设计融合了青岛海洋文化和帆船之都的特点，取材于海面上翱翔的海鸥和遨游的帆船，紧紧围绕“世界水准、中国气派、山东风格、青岛特色”核心主题，契合“山水一体、海天一色”的场地环境，寓意“腾飞逐梦、扬帆领航”。上合文化使者带领学生近距离接触峰会会场，讲述上合故事。欣赏《国泰民安》、《只留清气满乾坤》、《东方红》等展现中国大国风范的画作，以及以《沂蒙早春》为代表的一系列具有山东风格青岛特色的画作；欣赏由中国顶尖书法家书写的杜甫的《望岳》、辛弃疾的《青玉案·元夕》等具有中国气派的书法作品。通过参观青岛国际会议中心，欣赏书画和书法作品，聆听上合文化使者的介绍，了解儒家思想，感受祖国日益强大，认识上合组织青岛峰会的重要意义，培养热爱祖国、以祖国为荣的情感。这里的研学项目有：书香酿古韵诗词展风采，选出一名学生，背诵一首会议中心展览的古诗，奖励上合徽章一枚；变身小记者之“答记者问”，学生扮演小记者，与上合文化使者互动，开展“答记者问”活动；寻找“上合组织”成员国，组织8名学生，开展寻找“上合组织”成员国活动，并赠送“有朋自远方来”明信片。海洋研学 微海洋科普，一滴海水一世界每一滴海水里，都蕴藏着一个未必被人类肉眼看见却庞大有序的微生物世界。这个微生物世界里有什么？它们以什么形态存在？它们如何作用于浩瀚大海甚至人类生存的地球？只需要几个小时，小巨人微海洋科普展馆就可以满足你对微海洋世界所有的疑问与遐想。微海洋（蓝谷）科普展馆将是国内首家微海洋生物科普展馆。展馆内外目前分有八大区域：雕塑艺术科普区，微海洋科普展示厅，微海洋文创结合区，手工&研学课堂，动手实验区，互动知识抢答区，互动娱乐休闲区，水下机器人操作体验区。展馆内将建有微海洋科学院士工作站、地质海洋科学院士工作站和科普专家工作室。拟将以此微海洋科普展馆为试点，并逐步打造出若干座具有海洋特色的科普基地。在这里，您可以听到由青岛市两位微海洋的巨擘——郑守仪与宋微波院士团队联手打造的科学性与艺术性高度统一的微海洋科普讲解；在这里，您可以通过显微镜观察微海洋世界，可以在显微镜下完成海洋原生生物标本的制作；在这里，您可以通过另一种方式认知海洋，领略“于细微之处见博大精深”的真谛。齐鲁酒地 探中国酒文化悠久历史，体验汉服礼仪齐鲁酒地中小学生研学旅行基地位于齐鲁酒地文化创意产业园内，该园占地面积8000亩，可同时接待4000名中小学生进行研学实践教育活动。基地积极搭建研学实践教育平台，丰富创新实践教育载体，以提高学生核心价值观为根本宗旨，以满足学生健康成长、全面发展需求为出发点，以培养学生的创新精神、实践能力和社会责任感为重点，是一所布局合理、机制健全、资源丰富、特色鲜明、功能完备、独立运营、可持续发展的研学实践教育基地。基地把园内的素质拓展基地、影视拍摄基地、生态农耕体验基地、莲台国学院、酒文化博物馆等10余个即相对独立又整体规划的场所做为主阵地，用周边的书院石坊、红色基地、场馆展区等20余个“点”围成资源圈，与名牌企业、知名院校、非遗传承人建立合作伙伴关系，搭建了多元、立体的研学资源网。基地为满足不同学段中小学生需求，并能与学校教育内容有效衔接，开发了优秀传统文化、革命传统教育、自然生态、素质拓展等4个板块，开设了诵读经典、精神传承、红色之旅、职业体验、思维启迪等15门课程。这里选择酒文化博览中心、猎狐竞技、CS野战、国学等传统文化体验为主资源，突出其教育价值，组织研学旅行活动课程体系。学生集中在基地参加活动的时间为2～5天左右，准军事化管理。临沂天上王城 穿越春秋研学习礼，国学研学游天上王城以春秋时期的历史文化背景为依托，以景区独特“崮”地貌、春秋古墓及一系列娱乐、文化为载体，设置了一套符合中小学生课程学习与实践相结合的研学旅行课程，带学生们穿越春秋，研学习礼，一起走进深藏了3000年的国王乐园。乘观光索道，赏壮美梯田，徒步穿越崖壁木栈道：攀登誉有“沂蒙七十二崮之首”的纪王崮，学习了解沂蒙山特有的“崮群地貌”的形成，观赏沂蒙七十二崮的壮美景色，了解沂蒙山区的基本特征。每位学员配发一身古装，穿上古装开启一场穿越之旅。争分夺秒，体验贵族娱乐项目：投壶、木射、捶丸、蹴鞠都是古代重要的娱乐项目。新六艺之礼射，学习儒家六艺中“礼、射”文化，通过亲身练习座右弓、练习射箭，感受春秋传统文化传承，达到知礼仪、明秩序，内正志气、外强体魄的目的，树立遇到挫折不怨天尤人而反躬自省的自我修养意识，最后通过比赛的形式为每队进行打分。天上王城春秋古墓世所罕见，学员们通过亲自动手挖掘，了解土质层的变化以及考古的基本方式，更加深入了解历史文化，寓教于乐让学员们更容易接受枯燥的历史文化，获得亲自挖掘的乐趣。参与春秋争霸骑术，又称马术，中国古代又称为“御”，与“射艺”一样，是儒家六艺之一，是中国古代贵族中一项重要的体育运动。让孩子们与温顺的马匹亲密接触，初步学习御马之术。亲近大自然，与动物零距离接触，天上王城御鸟园现有鸟类八十多种，一千余只，学员们可亲自参与喂食鹦鹉等各种研学项目。", "label": 6}
{"content": "江苏最全的赏樱圣地，别再只知道鸡鸣寺了！南京鸡鸣寺古寺樱花~每年3月下旬，4月上旬是鸡鸣寺樱花开的最盛的时候，从鸡鸣寺到和平门一线，有一段颇为美妙的樱花路，路两旁都是樱花，再衬托古雅的鸡鸣寺，显得格外有韵味。樱花盛开的时节，抬头望去，眼前的樱花如雪如云，蔚然一片，十分壮观。也许是道路不太宽且弯曲的原因，夹道的樱花有一种突如其来、满目灿然的视觉冲击，这冲击再反射到心上，便是一种震颤。相关推荐：玄武湖、南京林业大学、花神大道泰州文昌阁小游园早樱~文昌阁，位于原文庙泮池之南，与南山寺塔相对，这里的樱花是依路而种。其中这棵文昌阁前的樱花树一直是入镜最多的NO.1。樱花和古阁交相辉映，今朝和旧时同框，也是美哉！相关推荐：美好上郡东门·南水门遗址·凤凰河北首葫芦岛（晚樱）宿迁三台山森林公园花海~三台山森林公园自2010年开始在公园内种植大量的樱花，如今已形成了几条距离都在200米以上的樱花步道。据了解，这是宿迁第一个比较集中的樱花观赏点。小编港真，三台山现在是真美，绝对不局限于樱花，红梅、粉桃花、紫色二月兰、黄色迎春花都进入花期，还有马上绽放的梨花、槐花以及壮观的衲田花海，可以说三台山森林公园承包了整个春色。相关推荐：运河两岸风光带、古黄河两岸风光带、骆马湖边的罗曼园、黄河公园扬州红山樱花悠乐园樱花节~位于仪征红山体育度假村内，目前，度假区共种植逾千亩1.5万株樱花，并打造了“一山”（梯田式立体景观）、“一水”（樱花河水道）、“一路”（将公园内主要道路通过樱花景观连成一线）、“一居”（将红山体育已有的建筑和樱花景观有机结合）四大樱花“浪漫”版图。除了赏樱花，在樱花节期间在红山体育公园免费游玩数十项娱乐健身项目。相关推荐：茱萸湾公园、扬大农学院、瘦西湖、鉴真纪念馆、大明寺藏经楼、何园苏州上方山国家森林公园御衣黄~上方山国家森林公园里（横塘镇横越路47号），3月早樱、5月的晚樱，还伴随二月兰、油菜花、杜鹃、海棠，各种品种看得眼花缭乱。更难得的是红、粉、白之间居然还有两株葱绿的樱花。这两株叫“御衣黄”，是日本都不多见珍稀的品种。最佳观赏地点在和平园。相关推荐：穹窿山风景区（中日友谊樱花林）、光福景区、苏州中国花卉植物园、宝带西路、苏州大学、颜港巷常州淹城遗址公园樱花林~在淹城遗址，园方引进了近千株来自日本的樱花，形成了一大段樱花的走廊。在2013年，常州春秋淹城被江苏省旅游局评为网友最喜爱的樱花胜境。今年自3月8日至6月1日，春秋淹城将举办樱乐汇，邀请大家赏花赏乐赏春秋。届时在樱花雨中，市井商业街的戏曲、儿童天地的小战船等娱乐项目以及春秋五霸山、铁血春秋的胆量挑战，都让你的赏樱趣味纷呈。相关推荐：红梅公园、荆川公园、青枫公园、五星公园、淹城遗址公园、长虹西路5.8公里樱花大道盐城大洋湾樱花园樱花节~在盐城春天赏樱的好去处莫如大洋湾的樱花园，那里种植了吊钟樱、染井吉野樱等35个品种一万余棵樱花树。樱花的盛花期在3月下旬至4月上旬，去年大洋湾樱花园又新增了几千株染井吉野樱。相关推荐：欧堡利亚樱花园、东进路、解放南路徐州彭祖园樱花节~自94年起，彭祖园，每年都从各地收集一些樱花优良品种，不断扩大樱花林的规模，目前共栽植早樱、晚樱等各类樱花树种3000余株。每年3月都将迎来一场樱花盛宴。围绕樱花主题，歌舞秀、花海游、相亲会、诗会、笔会、摄影展……浪漫樱花满彭城，万千旖旎不负你！相关推荐：江苏师范大学泉山校区、中国矿业大学文昌校区·南湖校区连云港云山街道万株樱花~现在，在连云区云山街道，现在那里2.6万株樱花正竞相开放。在这儿给大家推荐一种特别的“樱花”——樱桃花，都属蔷薇科，但花型不同。在南云台乡后关村，很多人家门口都种有樱桃树。每年三四月里，村子里的樱桃花浪漫盛开，桃花、杏花、梨花也都一簇簇地拥在各家屋舍周围，再加上山坡错落有致，远远看上去好像一幅田园风光的水彩画。相关推荐：新浦公园南通文峰公园樱花~文峰公园是南通的赏花热门公园，目前，正值春暖花开时节，文峰公园里种植的樱花开得正旺，由于樱花花期较短，各位可要抓紧时间咯。镇江句容天王镇樱花节~天王镇的浮山樱花园想必大家都不陌生，自2014年首届天王樱花节的惊艳亮相，这里就成了樱花圣地。那满枝的樱花、愿望的花海还有风吹落的樱花雨，每年都吸引上万人驱车来到这里赏樱。在樱花园内有两株有名的特早樱，就像情侣约会一样，每年都要比其他樱花早盛开十天到半个月，且成双成对，非常有趣。无锡鼋头渚樱花节~来无锡必游太湖，游太湖必至鼋头渚。鼋头风光，山清水秀，浑然天成，为太湖风景的精华所在，故有“太湖第一名胜”之称。作为“世界三大赏樱胜地” 之一，无锡鼋头渚樱花谷内有3万多株樱花树， 樱花节期间，樱花如云似霞、满树烂漫，春风轻拂、落樱飞舞，美不胜收。淮安樱花园樱花~每年初春，樱花园都是淮安人踏青赏花的好去处。现在正值春季盎然，园内栽植的各类花木八十余种、九万余株。其中樱棠苑是樱花园中最令人神往的景点。400棵樱树和2100株海棠相拥相簇，一下子让樱花园的灵性释放了出来。特别提醒樱花赏花期3月中旬到4月上旬，千万别错过！来源： 江苏事，版权归原作者所有，如有侵权请联系删除", "label": 6}
{"content": "世界十大最美歌剧院，哪个最美当提到建筑瑰宝, 城市的剧院往往会被列入其中。游客除了能欣赏一场难忘的戏剧外, 还有机会游览一下历史上著名建筑师的伟大作品。无论是观看歌剧表演, 还是游览建筑, 剧院总是受人们欢迎的旅游胜地。那么, 世界上都有哪些著名的歌剧院呢?哪些歌剧院最美?1、莫斯科大剧院俄罗斯莫斯科大剧院在18世纪90年代建成时是一座不惹人注意的砖石结构, 多年来, 其主建筑经历过数次大的翻修。现在的建筑是1824年由建筑师米海洛夫设计完成的。剧院是新古典主义风格, 场内布满了东方式大地毯, 墙壁由丝缎覆盖, 座椅为天鹅绒质地。该剧院比许多主要剧院小一些, 但围绕管弦乐队的四个包厢和长廊会让观众有亲密体验的感觉。据传, 其2011年的整修花费高达10亿美元, 但剧院的音响效果得到了极大的提高。2、匈牙利国家歌剧院匈牙利国家歌剧院由建筑师Miklós Ybl设计, 1884年完工, 这里被认为是建筑大师的杰作之一。这座新文艺复兴结构的歌剧院, 装饰着当时匈牙利顶级艺术家的绘画和雕塑, 还有一盏手工制作的青铜吊灯。剧院门口竖立着弗朗茨李斯特 (匈牙利钢琴演奏家和作曲家) 和艾凯尔费伦茨 (匈牙利作曲家) 两人的雕塑。这里的音响效果仅次于意大利斯卡拉歌剧院和法国巴黎歌剧院, 居欧洲第三位。闻名世界的作曲家古斯塔夫马勒和奥托克伦佩勒都曾被吸引到这里任职。3、大都会歌剧院美国大都会歌剧院, 通称Met, 为全世界热爱歌剧的朋友们所熟知, 它位于纽约林肯表演艺术中心, 因其创新精致的制作, 它使世界众多有成就的歌剧演员在舞台上呈现了精彩的表演, 这里也因此而闻名。大都会歌剧院音响效果卓越, 观看距离合适, 因此自1966年这里开幕以来, 它就被认为是最佳歌剧院之一。这座现代建筑由建筑师华莱士哈里森设计, 其外部立有几根大柱子, 外观为白色石灰华。4、哥伦布剧院阿根廷哥伦布剧院位于布宜诺斯艾利斯, 于1908年开幕, 首演剧目是朱塞佩威尔第的《阿依达》。其建造先后更换了三位设计, 因此其建筑风格属于折衷派。这里有将近2000个座位, 有能容纳1000人的站立空间。在1973年悉尼歌剧院竣工之前, 它一直是世界上最大的剧院。著名男高音鲁契亚诺帕瓦罗蒂夸赞该剧院音响效果超好, 但这对歌手并不总是好兆头。他说“如果一个歌手唱的很烂, 听众能够立马感受到。”5、圣卡洛剧院意大利位于意大利那不勒斯的圣卡洛剧院, 据说是是欧洲现存最古老的持续使用的歌剧院。这座红金色剧院由波旁王朝的查尔斯王建造, 是一座皇室宫殿。剧院于1737年开幕, 它开启的一个标准使后来的建筑争相效仿。六层的普通包厢围绕着马蹄形的贵宾席, 剧院后部还有一个宽敞的皇室包厢, 装饰奢华。2010年, 剧院的整修花费了几百万美元。6、维也纳国家歌剧院奥地利通常称作国家歌剧院, 1869年的首场演出是莫扎特的歌剧《唐璜》。这座新文艺复兴风格的歌剧院由建筑师爱德华范德努尔和奥古斯特·西卡尔德·冯·西卡斯堡共同设计。第二次世界大战的轰炸几乎将其摧毁, 1955年修复工作才完全结束。这里的音乐家被珍视为歌手;享誉全世界的维也纳爱乐乐团从公司的管弦乐队中选拔成员。该歌剧院有名的不仅仅是这些, 这里还培养出了大批的儿童音乐家, 这里还出售站票, 观众要在当天表演开始前才能排队买票。7、亚马逊剧院巴西亚马逊剧院位于亚马逊雨林的中心城市玛瑙斯。剧院建造的年代, 正值使用世界各地材料进行橡胶贸易的鼎盛时期:巴黎家具, 意大利大理石, 英国钢铁。剧院外, 其圆形屋顶由巴西国旗颜色描绘的36000块装饰瓷砖覆盖。1897年, 剧院以上演《乔康达》开幕。然而, 随着橡胶贸易的衰退, 玛瑙斯收入的减少, 剧院很快关闭了。在2001年剧院重新开业前, 该剧院已有90年没有上演过歌剧了。8、斯卡拉大剧院意大利米兰的斯卡拉大剧院现已闻名世界, 自从1778年第一次上演了安东尼奥萨列里编排的歌剧《重建欧洲》, 该剧院便开始作为世界最佳剧院享誉全球。该新古典主义剧院由建筑师皮尔马里尼设计, 剧院呈红金色, 以超棒的音响效果闻名, 其音响能够准确反映歌手的实力, 因此, 在这里的表演是真正的烈火炼真金。即使是地位最高的艺术家, 在这里演出也遭遇过美术馆上方包厢里听众唏嘘的口哨声。9、巴黎歌剧院法国巴黎歌剧院位于巴黎的歌剧院大街, 由于《歌剧魅影》小说和歌剧都以其做背景, 它成为了世界最著名的歌剧院之一。剧院由建筑师查尔斯加尼叶设计, 1875年竣工。这座美术风格的歌剧院中央悬挂着七吨巨大的水晶吊灯, 大理石质的雕带和雕像刻画的希腊神话人物栩栩如生。1962年, 马克夏卡尔在天花板上添加了壁画。巴黎歌剧院因其美丽备受褒奖, 但剧院内观看距离不合理是其一大缺憾。现在, 巴黎歌剧院的大多表演都在巴士底广场进行。1 0、悉尼歌剧院澳大利亚这是澳大利亚著名的地理标志之一, 也是享誉世界的表演艺术中心。悉尼歌剧院由建筑师约恩乌松设计, 它展现了一座巨型航船的形象, 被认为是20世纪的建筑杰作。悉尼歌剧院的名字听起来似乎只是个歌剧院, 但该项目包含多种表演场地, 最重要的有琼萨瑟兰剧院、戏剧院、多功能的乌松厅以及音乐厅, 这里有号称全世界最大的机械木连杆风琴。前院 (Forecourt) 也是悉尼歌剧院的一部分, 这里是户外演出的一处场所。", "label": 6}
{"content": "八里河镇入选安徽省级特色小镇创建名单八里河镇位于颍上八里河畔，以水产和旅游闻名。其中，八里河渔场主要产出青鱼、草鱼、鲢鱼、鳙鱼四大家鱼和多个品种野生有机鱼，年产商品鱼可达100万公斤，是皖西北重要的商品鱼和鱼种生产基地；八里河风景区是全国5A级风景区，依托当地自然原始资源的湖泊水域型风光，以湖光水色见长，自然景区田园野趣，经常举办风筝节、龙舟赛等各类大型活动，在带动旅游业发展、解决群众就业等方面发挥着重要作用，取得了巨大经济和社会效益。据介绍，特色小镇是集聚特色产业、生产生活生态空间相融合、不同于行政建制镇和产业园区的创新创业平台。省政府自2017年起开展特色小镇创建活动，计划至2021年培育和规划建设80个左右省级特色小镇。省财政每年安排专项资金5亿元，用于特色小镇规划编制、基础设施和公共服务设施建设、生态环境保护、主导产业培育等。截至目前，已有两批共50个小镇入选创建名单，此前，我市颍州区中原花都·芳香小镇已成功入选第一批省级特色小镇名单。 （阜阳日报）", "label": 6}
{"content": "四川新添21家国家4A级景区，有你家乡的吗！新评国家4A级旅游景区名单凉山州冕宁县彝海旅游景区凉山州会理县会理会议纪念地甘孜州理塘县勒通古镇-千户藏寨景区甘孜州道孚县木雅嘎达景区甘孜州石渠县色须部落文化园景区甘孜州石渠县巴格嘛呢景区阿坝州红原县日干乔景区阿坝州理县鹧鸪山自然公园旅游景区鹧鸪山 摄影@五百除了二遂宁市世界荷花博览园景区德阳市绵竹市金色清平景区眉山市洪雅县瓦屋山景区成都市龙泉驿区蔚然花海景区成都市麓湖水城景区成都市郫都区战旗村景区瓦屋山 摄影：刘洪浪泸州市古蔺县古郎景区内江市市中区乐贤半岛旅游区乐山市金口河区金口大峡谷景区雅安市芦山县大川河旅游景区宜宾市叙州区横江古镇景区珙县龙茶花海景区高县胜天红岩山景区珙县龙茶花海 来源：视觉四川你最喜欢哪一个？你家乡的景区上榜了吗？一起为它加油吧！", "label": 6}
{"content": "五一假期不知去哪玩？中国旅游必去七大城市，还不赶紧安排起来我们总是会想要去到一个城市，看不一样的风景，邂逅不一样的人，发现不一样的自己，很多人都会选择去到陌生的城市或者国外，而在中国内有着非常多风景优美的城市，小编今天就带大家来看一看。 五一假期不知去哪玩？中国旅游必去七大城市，还不赶紧安排起来珠海珠海有着140多个岛屿，更是被誉为百岛之城，而且港珠澳大桥开通之后，我们可以在港珠澳大桥上看到很多美丽的风景，这里不但有干净的沙滩，更是有蔚蓝的海水，岛上有着茂密的森林，让人难以想象在国际化的香港的旁边，有这样一座让人静谧舒心的浪漫城市。珠海出了美妙的景色之外，“长隆海洋王国”也是不错的地方。丽江丽江相比很多人都是非常的向往了，这里有着很多的古镇，而且更是有着自然的原始风貌，在云南中来说，丽江可是数一数二的。纳西族的民族文化更是让丽江非常的有色彩，而且丽江的旅游景点非常的多，比如玉龙雪山，茶马古道等等。杭州提到杭州人们第一个想到的肯定是西湖，而且关于西湖很多名人都是赞赏有加，而西湖已经成为了江南最负盛名的地方，除了喜欢之外，杭州更是我们探访历史古迹，感受古城桑仓的地方。苏州比起杭州的天然去雕饰，苏州可以说是增添了更多的认为雕琢，苏州的园林可以说是非常的精妙，来到苏州，我们不得不感叹技术的巧妙，而且细细的游玩总是会十分的有趣。西安这里除了著名的美食街“永兴坊”和“回民街”之外，更是有着华山，作为五岳之一的华山，可以说景色非常的美丽，更是有长空栈道等着我们去挑战，去到华山的山顶，夜晚的我们可以看到星星，而且作为前年古城，西安有着深厚的文化底蕴，有着非常多的特色景点。威海虽然威海不是一二线的城市，但是这里曾被评为适合居住的城市，而来到威海的沙滩上我们可以感受阳光的母语，而且沙滩非常的细腻，更是有着意外的收获，这里和韩国日本隔海相望，在这里更是可以感受到他国风情，相信来到这里，会有不一样的惊喜。北京北京市旅游必去的城市之一肯定是毫无疑问。作为中国的首都，这里的建设是非常的好，而且更是有着非常多的名胜古迹，故宫作为最大方的古建筑群，更是让不少的游客非常的向往，除了故宫之外，比如颐和园，天坛，南锣鼓巷等等数不胜数，", "label": 6}
{"content": "河南3大最美山水画廊，山半程水半程，一步一景，陪你度过春天里峰林仙境，十里画廊——老君山老君山位于河南省栾川县，是秦岭余脉八百里伏牛山的主峰，海拔2200米，山势雄伟，群峰竞秀，峰林洞涧，千姿百态。最为著名的是君山八大景：峰林烟岚、鬃岭远眺、宝台晓日、仙桥揽秀、中鼎风云、金殿沐福、清玄钟声、幽洞天籁。老君山是伏牛山国家地质公园的核心景区之一，山中具有独特的“滑脱峰林”地貌、壮观的石林景区等景观群，非常震撼心灵。山中树木茂盛，风景如画，处处都能看到山泉从山石缝隙中溢出，在郁郁葱葱的山林中隐藏着十几处瀑布，清澈的激流从数十米高的崖顶跌落下来。雨后的老君山，云雾环绕在各个山峰中，如果你去山顶，还有机会观赏到极美的云海和日出。老君山峰林景观，如刀劈斧削，犬牙交错，披绿挂红，雄伟壮观，多姿多彩。由于老君山花岗岩体与其它花岗岩的不同。被国内地质学家命名为“老君山岩体”，峰林之间内一步一景，步移景换，景景如画，故称之为“十里画屏”。位置：河南省栾川县行驶路线：郑少洛高速——洛栾高速——栾川——景区百里画廊 太行天路——太行大峡谷太行大峡谷位于河南林州市境内，是国家重点风景名胜区、国家地质公园、国家5A级旅游景区，被誉为“东方科罗拉多”。景区境内有人间仙境桃花谷，太行之魂王相岩，百里画廊太行天路等景观！桃花谷洞天福地，人间仙境。溪水叮咚，串满了清冷柔美的音符，潭水清澈见底，在阳光下放射出不同的色彩，仿佛所有的绿都蕴含其中，一潭碧绿，一潭清澈，美不胜收！太行之魂王相岩，峰峦起伏，绵延不断，景致浑然天成，前来写生的学生和画家络绎不绝，他们依河而坐，让人不由得联想起昔日王羲之的“曲水流觞”。盘旋于太行之巅的太行天路，宛若一条白色的巨龙，穿过翠绿的丛林。登高望远，临栏远眺，峡谷美景一览无余，如雨后观景，青烟缥缈，如临仙境！位置：河南省林州市石板岩乡行驶路线：京珠高速——南林高速——林州——景区仰扬变化、刚柔相济——五龙口五龙口风景名胜区位于河南省济源市东北15公里的五龙口镇太行山南麓，景区呈块状分布，景区大部分为山地自然景观，其主要景区又分为五个近似于平行的南北走向的景区，由西到东分别为盘谷景区、泌河景区、温泉景区、愁儿沟景区、白涧阳落山景区，很自然地形成了山—水—山—水—山这样一种高低起伏、仰扬变化、刚柔相济、阴阳互变的构成模式，各景区又有不同的环境气氛和风格。五龙口山水以它雄伟秀拔的不凡气势，造就了我国山水画一代宗师——荆浩。荆浩为济源人氏，生于唐末五代，长期隐居于五龙口愁儿沟内的崇山峻岭中，致力于山水画的创作与研究，取得了极高的成就。代表作《匡庐图》，是我国现存最早的一幅水墨山水画真迹。五龙口景区内以风景秀美著称的“十里画廊 ”就是荆浩命名的。愁儿沟是一条贯通晋豫两省的深山沟，南北走向，盘仄弯曲近百公里。沟内怪石嶙峋，犬牙交错，险象环生，狭窄处天开一线，只容一人侧身而过，豁达时两山避让。这里山水相连，溪瀑流潭，分外美丽。位置：河南省济源市五龙口镇行驶路线：京港澳高速——长济高速——济源——景区注：本文部分图片来源于网络，版权原作者所有", "label": 6}
{"content": "雄关古寨——孤儿寨孤儿寨孤儿寨位于周河乡胜利山村民组西边。山寨所在山脉东西走向，似一条巨龙横空出现，隔断周河、余冲两个行政村，孤儿寨就建在山脉龙头上。传说明朝末年，李自成率大军从湖北一路北上攻城夺寨、直取中原的时候，为了躲避战乱，抵御兵匪，当地居民就在海拔890米的孤儿山上修筑山寨。因修寨者多为孤儿山人，故取名孤儿寨。孤儿寨占地三十亩，山寨围墙一千二百八十米，全部用山石和石条垒成，西、南两个寨门依山势而建，门板是石匠用巨石开凿而成，每块重千斤。寨子东、北两方向是悬崖，如刀削一般。峭壁顶上坐北朝南用块石砌成六间房屋，三间为议事厅，一间寨主卧室，两间保镖居住和办事，残垣断壁至今依稀可见。另有小石屋三十间，为寨兵丁居住；茅草房三排，每排可住一百人之多，为战时上寨避乱人家居住。寨墙内部最多时可容纳千余人。寨子西面下方三百米处有一开阔地名曰‘仙姑躺’（仙姑醉酒躺卧之地），面积四十亩许，为山寨武装训练的跑马射箭之地。寨子南墙外设瞭望哨一处，哨位在一块大石板上。石板上面有裂缝，将石板分为三小块。传说用木棒在上面敲打会分别发出锣、鼓、叉三种乐器的声音，故名“锣鼓石”。有敌情就可击打石头，顿时锣、鼓、叉齐鸣报警，寨中兵民立即集合做好抗敌准备。清光绪年间，寨上产妇在石头上晾晒裤子，再敲此石，就无声音。从今天观点来看，这是人们为神化山寨所编。山寨修筑坚实，后又加固，虽几经战乱，坚不可摧，饱经沧桑数百年，从来没有被外敌攻破。寨中两股清泉四季流淌，可供万人饮用，即使大旱之年也不曾断流，其中一井被奉为圣井，人们都说喝口圣水能带来好运，亦可治病。山寨气候宜人。登寨举目远眺，沟壑山川尽收眼底。山寨四周林木茂盛，植被繁杂丛生，乔灌木应有尽有。春季奇花异草随处可见，夏季避暑胜似承德山庄，秋季天高气爽，红叶林海尤如仙景，冬至崇山峻岭，银装素裹，一片北国风光。有道说：到过孤儿寨，从此不登山。山寨之下的村子胜利山原名孤儿山。传说有仙姑在村口登石升天。村民就在仙姑升天石处建“仙姑躺”庙，且把山改名为“仙姑山”，上世纪六七十年代又更名胜利山。胜利山村民组曾有八十三户人家居住，淳朴的山民世代过着日出而作、日落而息的农耕生活。村中树龄五十年以上的古树四十七棵，其中有一棵被国家林业局挂牌为河南“枫香树王”，另有一棵千年桂花，是名副其实的景观树，价值连城。胜利山是新县少有的古树集中地。“仙姑躺”往西六百米有一小山似狮子，村民称其为狮子摇铃，再往西约一千五百米处有一巨石，因传说有五马腾云停留在巨石上的空中，而被称为“五马踏云”。“锣鼓石”、“仙姑躺”、“狮子摇铃”、“五马踏云”遥相呼应，为孤儿寨下胜利山村民组的胜景。传说旧时村落中若有喜庆之事，山寨上就锣鼓响起，仙姑在寺庙唱歌，狮子摇铃起舞，空中五匹神马驾着祥云护卫，场面蔚为壮观，一派歌舞升平祥和之势，有诗为证：孤儿寨上锣鼓喧，古老寺庙舞翩跹，狮子摇铃来朝贺，五马驾云祈平安。当然这是过去村民们对生活的美好期盼。土地革命时期，红二十五军一部曾于上世纪三十年代初驻守山寨，抵御国民党进攻，并在寨上挖葛根充饥，为革命保存了火种。今天的胜利山人，已经告别过去在孤儿山占山为王、筑寨御敌的时代，但寨中的历史遗存，处处给人们留下永久的记忆。", "label": 6}
{"content": "适合一个人的旅行清单，你完成了几个？你可以随时停下脚步去欣赏你的周遭环境，你可以随时改变你的想法和行进的路线，你可以停停走走随遇而安，不需要理会别人的意见。当然，你可能是纯粹的想静静。一个人的旅行，更加自由，没有牵绊，可能会获得更多。人这一辈子，一定要陪自己看一次世界。和别人一起，那只是在游山玩水而已，唯有自己独自面对苍茫的群山和大海之时，才会得到更多的思考和感悟。洱海悄然洗尽尘垢与铅华，只是静静的看一看，足以将思绪带向远方。蓝天白云、青山绿水和舒适的风，让人感到无比惬意。一次邂逅，一次相遇，人生中应该迷醉于洱海一次，即便分不清是醒是醉，但是那份心动的感觉却久久难以忘怀。这里的天空是那么蓝，水是那么清，宛如一个世外桃源呈现在面前。远处小岛与静静漂浮的猪槽船，在朝阳的照耀下更显梦幻。可以在湖边漫步发呆，可以乘船深入湖中，这里有太多的美景等你去发现。每一个旅人心中，都有一个不同的稻城。纯净的蓝天，飞过白云间的苍鹰，风格独特的藏乡建筑，深红的沼泽，波光粼粼的小河，多么美的一幅油画。美丽宁静，人间净土莫过如此。“有山必有水，有水必有桥，有桥必有亭，有亭必有联，有联必有匾”，这些丰富的人文景观多为明清建筑，是古镇最不可错过的独特风景。在这里，你可以静静地发呆，在古镇漫无目的地逛，或是举笔蘸墨将眼前的一点一滴留在纸上。若是耐不住寂寞，可租一辆自行车，沿姚江水一直行到文明阁，在田野边，悠然自得，看尽风光也不错。宏村常年碧绿，塘面水平如镜，塘沼四周青石铺展，粉墙青瓦整齐有序分列四旁，蓝天白云跌落水中，构成一个完美的艺术整体。这个始建于宋代的村子，至今依旧较好地保存着数百户粉墙青瓦、鳞次栉比的古民居群。错落有致的明清古宅，层叠翘飞的马头墙， 炊烟缭绕，恍若隔世。这是一块虔诚信徒的聚集地。一直以来，无数信徒，千万个长头磕到她的面前。拉萨最应该体会的是慢生活，在这里，你会不自觉的放慢脚步和节奏，随意跟着当地藏民走在八廓街的转经道上，许下一些美好的祝福和愿望。坐下来喝一杯甜茶，在大昭寺门前晒晒太阳，聊几个会成为一辈子的朋友。喀什的灵魂在老城，它代表了这个城市古老的过去，平静的现在。在这些充满故事的老旧街道游览，有时候寂静无人，但是矗立的墙壁会向你展示这里的沧桑变化。看到光影在这里聚散，有一种说不出的美，或许，这就是历史赋予的独特时间感。悠闲，手工，小吃，邂逅一只猫狗，慢生活已经是这里最棒的旅行体验。它的美景，它的温婉，它的文艺，让人来了便不想离去。幸福感就像一丝温柔的风，弥漫在每个角落，在平和中感受这座小岛的幸福，是每个人心照不宣的事。澳门的文艺范不同于鼓浪屿，是一种更有国际范儿的小清新。澳门面积虽小，但它容纳了东西方不同的文化，使得这块小小的地方，总有着吸引你的巨大魅力。澳门那么小，一定要仔仔细细，慢慢悠悠的欣赏，也许在街角转弯处，你就会发现一幢攀满藤蔓的老宅，悠闲宁静。遇见一个聊得来的人很容易，但是想找一个可以一起旅行的人，却很难。与其浪费时间苦苦等待，不如自己背个包，带着相机，说走就走。一个人旅行很随意，没有计划也没有目的地，一路走着一路看风景，体验不同的风土人情，邂逅不期而遇的惊喜和故事......谁说不能来一场说走就走的旅行！这些适合一个人的旅行清单，你完成了几个？", "label": 6}
{"content": "清明出游指南！收拾行囊，去这8个地方拥抱小长假吧！爽爽哒！好不容易盼来了2019年第一个小长假你们想好了去哪里玩了吗？！如果还没想好的小伙伴们不妨看一下巴适妹为你们准备的《清明节游玩攻略》背起小书包就出发吧～都江堰拜水都江堰，问道青城山不想远行的小伙伴们，巴适妹建议你们去都江堰，坐动车十几分钟就到了。都江堰距今已经有2200多年的历史，被誉为“世界水利文化的鼻祖”，也是全国著名的旅游胜地哦。它还有一个非常宏大的水利工程，很值得去一看～第二站就可以去青城山，春天来了，正是爬山的好时光。它素有“青城天下幽”的美誉，分为前山和后山两部分，前山是青城山风景名胜区的主体，道教文化、文物古迹多集中在这里；后山则以风景取胜，绿树成荫，简直就是天然的氧吧～路线：自驾：从成都市区出发途径蓉昌高速，全程大约1小时25分钟。乘车：成都-都江堰动车，15元。乐山食在四川，味在乐山吃货朋友们，一定不能错过乐山！位于四川盆地三江交汇处的乐山，是上河帮川菜的中心地带，以亲民平和、选材丰富、口味相对清淡、善用豆瓣与糖类调味为特点。钵钵鸡、粉蒸牛肉、咔饼、油炸串串、甜皮鸭、跷脚牛肉，每一样都不可错过！清明节去刚好可以看到乐山的桃花！清溪龙门村十里桃花源，近1000亩的桃花源，花开正盛～那粉红色的桃花一朵紧挨一朵，挤满了整个枝丫，它们像一群顽童，争先恐后地让人们来观赏自己的艳丽丰姿。路线：自驾：从成都市区出发途径成渝环线高速、成乐高速，全程大约1小时25分钟。乘车：成都东-乐山动车，成都南-乐山动车。西安深厚的历史文化底蕴坐高铁4个小时即可到达的西安，也是一个不错的选择。西安积攒了千年文化的同时，在现代文化中也展示出了别样的风采。到了西安一定要先去看一下兵马俑，感受“世界第八大奇迹”的壮观～晚上去钟鼓楼、大雁塔逛逛，完了再去回民街悠哉悠哉吃点小吃，再满足不过了～巴适妹强烈推荐肉夹馍，腊肉的浓郁加上饼的鲜香，特别的诱人！路线：乘车：成都东-西安北动车桂林桂林山水甲天下桂林位于广西东北部，属山地丘陵地区及典型喀斯特岩溶地貌，遍布全市的石灰岩经亿万年风化浸蚀，形成千峰环立，一水抱城，洞奇石美独特景观。市内主要是三山二洞一条江～去桂林必定要去这几个地方：漓江，桂林山水甲天下，漓江风光甲桂林；阳朔西街夜景，被称为中国的大三艳遇之都之一；龙脊梯田，是桂林旅游3大精华旅游线路之一，每一处都被美到天际！记得到桂林一定要吃一碗当地的桂林米粉哦～路线：乘车：成都东-桂林动车武汉一桥飞架南北 天堑变通途唐朝诗人李白在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又称“江城”。它也是一座典型的山水园林城市，上百座大小山峦遍布三镇，近两百个湖泊坐落其间，所以风景特别多，好玩的景点更多～春日的武汉，更是一座极具浪漫城市，盛开的樱花用它的粉嫩柔软了每一个人的心。清明节去刚好可以赶上樱花飘落的时候，大地上仿佛铺满了一层浅浅的花毯。此季又恰逢东湖梅花节，还可以去梅花园赏花。路线：乘车：成都-武汉动车泸沽湖处处都是你梦里的诗与远方许多人都以为泸沽湖在云南，其实它的一半美景都在四川境内。泸沽湖古朴的民风，秀丽的山光水色，浓郁的传奇风情，处处都充满了神秘色彩，而且它素有“高原明珠”、“东方第一奇景”等美称～蓝天白云下的泸沽湖美得一塌糊涂，静静地感受“水中女儿国”的魅力，那种惬意会让人忍不住融入美丽的画卷中去。现在成都到泸沽湖还有直达航班了，趁着春暖花开，还没有人群熙攘，去这个仙境发呆吧！路线：飞机：成都-泸沽湖，4月5号大约560元。贵阳万亩樱花美不胜收最近特别火爆的“网红”樱花园，一定要去打卡！随着气温的不断回升，贵阳的万亩樱花也在竞相盛开，绵延不断的樱花如云似霞，光是看着图片，巴适妹的心都早已飞过去了！除了樱花以外，贵阳更让人记忆深刻的就是它的美食。贵阳老城里高低起伏，景点不多，但随着街道可以觅得一些吃吃喝喝，让你的胃完全得到满足！花个一两天时间在贵阳专门吃，也是不虚此行～路线：乘车：成都东-贵阳东动车香港“世界上最不寻常的路”香港也是很多成都人喜爱的目的地，不仅能够疯狂买买买还能吃到不少地道美食。趁着清明节三天去血拼一波，再合适不过了！在十月份港珠澳大桥也正式开通了，跨越伶仃洋，东接香港，西接珠海和澳门，是“一国两制”框架下粤港澳三地首次合作建设的大型跨海交通。港珠澳大桥沿途的美景更是美爆了，它高颜值的背后，还蕴藏着中国历史悠远的陶瓷艺术。路线：飞机：成都-香港，4月5号大约840元。看完这么多是不是迫不及待想出去玩了还不快拿起手机订票呀再晚就来不及了春光正好带上心爱的人去旅行吧～快票出行 “ 限 时 购” 活动！各地景区，在快票出行APP上，定位当地地区，就有当地景区的特价优惠，时间有限，赶紧抢购啦！", "label": 6}
{"content": "云南，太美了，值得去玩玩！云南，是一个非常美丽的地方，旅游资源非常丰富，著名的旅游城市有大理古城，丽江古城，洱海，玉龙雪山等，这些地方我们或多或少有在电视剧上听到或者看到，比如小时候看的电视剧《天龙八部》有个大理王子段誉，比如《还珠格格》里也很多关于大理的情景，有比如孙俪主演的《玉观音》。很多很多景象都会忍不住让人幻想。第一次去云南还是在18年前了，那时候还在上学，时间特别紧张，匆匆而来，匆匆而去，除了累并没有留下特别美好的回忆，直到最近，才有空去放松放松，云南一开始只是一个备选的地方，因为亲人选择这里，我们就出发去玩了，这一次，我发现这里真的是一个很值得去玩玩。大理古城我们第一天去的是地方是大理，大理古城是满足亲人愿望去的第一站，大理古城位于苍山脚下、洱海西畔，曾是古代南诏国和大理国的都城，占地面积3平方公里，这里的城区道路仍保持着明、清以来的一些遗址遗迹，除了建筑，走进城去，这里的商业也很繁华，有各种各样的商铺，酒吧，娱乐场所，和各种特色的小吃店。蝴蝶泉接下来我们到了蝴蝶泉，蝴蝶泉里有着很多很多的鱼，观赏游玩，喂喂小鱼，观花赏鸟的时间过的很快。洱海接下来，我没来到了洱海，洱海叫海，不是海，洱海是一个大湖，是大理最美最好的景点。如果你也是自驾游，你可以开着车沿河绕上一圈，这里的碧绿的湖水和蓝蓝的天空仿佛紧紧接洽在一起，真的特别漂亮，很多人结婚都会选择这里拍摄。一路上你能经常看见有新郎和新娘子在拍照。悦海酒店当你在这里累了，可以在洱海旁找到住的地方，湖边，有点像别民宿一样的下榻点，这里还可以游泳，可以休息，还有各种地方美食，客房房间也很干净，当你类了就可以住下休息休息。每当日出日落的时候，在到阳台坐下，你会发现这里真的很美很美。丽江的房屋在大理待了两天，第2天晚上，我们来到了丽江，丽江古城也是一个非常好玩的地方，坐落在丽江坝中部，面积为7.279平方公里。有四方街、木府、五凤楼、黑龙潭、文昌宫、王丕震纪念馆、雪山书院、王家庄基督教堂、方国瑜故居、白马龙潭寺、顾彼得旧居、净莲寺、普贤寺，云南的景点太多太多了，我们吃了点东西先休息下来，等待第3天的丽江古城游玩。丽江的风光特别在晴天去游玩，这里有小桥流水人家，有美丽春色，茶马古道有茶马古道，你要是兴致来了，还可以牵着马或者骑着马在这里走上一圈，这里还有有热情的纳西族舞蹈，还有美丽的玉龙雪山。第4天下午我们来到了玉龙雪山，雪山风光无限，在丽江北面约15千米处，全长75千米，传说这里终年积雪，因为石灰岩的原因，这里一向是黑白分明。第5天我们来到了怒江，这里的水真的像传说中的那样，水流特别的湍急，我估计人掉下去存活的可能性很小，除非水性非常非常好，江水哗啦啦的像是在嚎叫，真不愧为怒江。西双版纳最后，我们南下，来到了美丽的西双版纳，在西双版纳，我们可以感受到的又是另一种文化气息，西双版纳是傣族自治州，这里与老挝、缅甸山水相连，你能明显感受到这里的习俗和文化，建筑都和东南亚特别近似。而且这里的当地语言都有点像东南亚的。不过，傣族特别爱舞蹈，跳起舞来也很漂亮。这里还有吃虫子的风俗， 如果你不曾吃过虫子，你一定不理解还有人吃这么个东西。我一开始也难于接受这个，抱着尝一尝也没有什么的心态，吃了一口，味道还是不错的，据说这个还特别有营养。总之，云南之旅特别的美好，适合放松心情。才华有限，就写这么多吧，谢谢大家，谢谢你们的阅读，点赞，和评论。谢谢！", "label": 6}
{"content": "太湖中这座岛面积不足2平方公里，清朝年间便有615户人家我国岛屿众多，能够被人们熟悉的海岛也不少，尤其是南海上的海岛，更是数不胜数，比如南沙群岛、西沙群岛、涠洲岛、东极岛等等，是我们所熟知的海岛。但是说到湖中的岛，知道名字的就不多了，千岛湖被提及的最多。但是千岛湖虽然岛很多，但是能够居住的却少之又少。虽然四大淡水湖鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖的岛也不少，能够居住人的数量却很有限。今天来说说位于太湖中的一座岛——三山岛，岛的面积不足2平方公里，仅仅只有1.8平台公里，但是岛上很注重精神文明建设，历史上平均每0.18平方公里就有一座寺庙，岛上的居民安居乐业，宛若世外桃源。三山岛坐落于苏州市吴中区东山镇西南方的太湖之中。为一大二小的山岛，一为主岛三山，另外两座分别是泽山、厥山，主峰海拔81.2米。关于三山岛的得名，也有一个美丽的传说，相传在春秋末期，吴妃姊妹三人来太湖游玩，被这里的风景深深的吸引，三人决定在此定居，各居一峰，三山岛因此而得名。三山岛的历史悠久，有详细的史料记载的历史最早可以追溯到汉朝。从汉朝建乡制后，三山岛一直隶属于浙江省湖州府乌程县管辖，古时称为“洞庭乡”。晋称三山为蓬莱；明文渊阁大学士王鏊撰《壑舟园记》云：“天会登斯阁也，如睹海上三山，灵奇满目，又如长房缩地，身入壶中而不自知其已仙也。”清朝称为“洞天福地”也。三山岛历史上全盛期当属于清朝康熙年间，三山当时居住的总人口有615户3012口，这还不包括厥、泽两山。三山岛有得天独厚的自然地理环境，气候温和、四季分明，冬暖夏凉，群山环绕，绿水清波，风景幽美，古时称蓬莱，故有“太湖小蓬莱”之美誉，自古以来就是一处风景名胜。山上旧有十景之胜。现存者有姑亭，传说是仙女的梳妆台；板壁峰，石峭陡立，形似一天然的水石盆景；叠石，当地传说为吴王爱女的别馆所在地；环太湖岸边的岩石，有十二生肖石，出自大自然之手，鬼斧神差，惟妙惟肖；其余尚有香炉石、牛背岩等等。除此之外，还有历史上数量最多寺庙。历史上面积仅仅只有1.8平方公里的三山岛，岛上平均每0.18平方公里就有一座寺庙，原有寺、庙、庵十座。这些寺、庙、庵有些已废，但仍有残存景物。根绝史料记载，在唐威通十三年（872年），岛上建有三峰寺，传说有超过1008间房屋。明曹熙《三峰寺庄田记）云：“三峰古刹也，四面皆平湖，……是山屹乎其中，孤绝而巧，世人呼为小蓬莱，胜概甲吴中。”在五六十年代，岛上还有二十余间寺庙，山峰寺基本上毁于1966年，直到2004才得以重建。", "label": 6}
{"content": "清明小长假出游高峰即将到来 特色低星酒店最受欢迎携程酒店大学数据研究中心的数据显示，今年清明小长假，游客集中在4月5日出游。上海、北京、杭州、苏州、南京、武汉、西安、广州、天津、无锡成为了今年清明小长假热门目的地TOP10。而从酒店预订量环比增速来看，婺源、无锡、扬州、秦皇岛、黄山、淳安的热度提升的最为明显。其中，婺源的酒店预订量环比上升约75%，无锡和扬州的预订量环比增幅都超过了60%。清明小长假从哪里出发的游客最多？除了北上广这三个传统热门客源地，南京、深圳、天津、成都、武汉、重庆、苏州、西安、济南、青岛等地排名前列。在酒店选择方面，低星酒店成为大多数清明出游旅客的选择，占比近60%，这与游客的出行属性密切相关。携程酒店数据显示，家庭亲子游成为此次小长假主要的出游形式，其次为情侣出游和朋友出游。亲子游方面，高星酒店成为了第一选择。此外，亲子游客更关注酒店的位置，离景点近成为了最重要的决定因素，并且对于酒店的亲子设施方面有较高的要求。而情侣和朋友出游首选有特色的酒店或民宿，低星酒店成为这类游客清明出游的首选，占比超过70%。游客的出游热情，并没有让酒店的价格产生很大的涨幅。国内热门目的地中，洛阳酒店价格的同比涨幅最高，上涨近3成；此外，婺源、秦皇岛、北京的酒店价格均有同比约2成的增长。而广州、天津、成都、深圳的酒店价格则有小幅的下调。天府早报记者 冷宏伟", "label": 6}
{"content": "这座土里土气的县城，藏着地道的景色和美食，清明假期赏春正适合可以说这座城并没有太过于繁华和出名的景点，整个城市也不大，打车基本上10元以内就可以从城南到城北，城西到城东。然而就是这样一个小而美却藏着地道市井生活的小城让我莫名的感到惊喜。龙游早在春秋时建有\"姑蔑\"古国，有着2200多年的建县历史，历史悠久成为了浙江最早建县的13个县之一。悠久的历史，让这里保留了丰厚的文化底蕴，这里曾经也富甲一方，明清十大商帮之一的龙游商帮就诞生于此。抛开这些华丽的定语，浮华过后这座城反倒显得简朴了许多，它没有高楼大厦，有的大都是老城区那种破旧的老楼，景点也大都藏在山间或者偏安一隅。那么到了龙游有哪些值得一看的地方呢？除了被称为世界第九大奇迹的龙游石窟外，龙游市区当属龙游民居苑最为特色。从80年代开始，当地就开始进行保护性的迁移，将那些散落在民间的古民居迁址鸡鸣山下，进行保护和再利用，并且发展成旅游景区，这样讲古建保护和受益相结合的举措，在当时可谓是独一无二。在民居苑中，你既可以看到飞檐翘角的元代建筑“商冈起凤”，也可以看到画家曾经的居所“巫氏厅”，更可以看到集砖雕、木雕、石雕所长的“汪氏民居”等等，这样的极具特色的30多座古民居。在很多人看来觉得这样商业化的民居定会对建筑造成伤害，其实并不以为然，相反我觉得这个景区并没有那么商业，除了国庆节这样的假期，平时即便是周末来到这里，你依然可以安安静静的去观摩这些古建筑，加上地处鸡鸣山毗邻灵山江，因此并不会让你觉得有什么违和感，至少在我看来这里比仿古建筑的横店影视城要好上不少。龙游城内值得古建筑并不多，地处市区的龙洲塔算是当地地标性的建筑。龙洲塔地处龙游小东门的西边，这里地势平坦，由于不足以完风气，所以当时新建塔以求“襟带山河，连环织锁，地脉轮转，人文勃兴”。目前我们见到的龙洲塔为1788重建。是一座楼阁式空心砖塔，六面七层，高26.13米。整个塔目前并不算旅游景点，大都是当地人作为饭后消遣的场所。从不同的角度去欣赏龙洲塔，你都可以看到其独具特色的景致。除了玩来龙游还不能错过的就是吃吃吃！龙游的景点的确不算出众，不够大气，不够精致。那么如果你觉得龙游不值得一去，那么大错特错，这是一座为了吃就可以来的一座城市。曾经听说“你在龙游里游，龙游在你胃里游。”走在龙游大街小巷里，随处都可以看到那么名不经传的小店铺，没有特意装修店面，却藏着地道的龙游风味，让人雀雀欲试。在这些点钟，有的是集合型，一家店集中龙游绝大部分的小吃，譬如杨爱珍，王阿盖等。也有的是主攻一个单品美食，将这一种美食做到极致。譬如永盛豆腐丸，清朝馄饨，老李粉干米糊等。王阿盖手工小吃王阿盖小吃店算是继杨爱珍大排档后的后起之秀，店名虽然看起来很土气，但装修可谓是极其雅致，很有乡村气息。店里的开口馒头，肉圆，水晶糕，酱果，龙游炒粉干都是食客们的标配，简单的拌粉加了笋干和红椒末后味道变得更地道，吃起来也很有龙游风味。笋干似乎成了馅料必备的食材，酱果，开口馒头，煎饼里都充斥着笋干的味道，当然辣椒也是必不可少的佐料。末了来一碗冰凉的水晶糕在适合不过了，红豆，原味自己按照自己喜好来便可。龙游永盛豆腐丸在龙游的街头有不少这样单买一款美食的小店铺，他们或有十几年的历史乃是更久，比如永盛豆腐丸，据说是一家五代相传的豆腐丸店。据店主介绍传统的豆腐丸，外面的豆腐需要用葛粉裹在外面，然后搭配上肉末转啊转啊，就转成了一个豆腐丸，然后放入水中煮。端上来的一碗豆腐丸，看似非常简单，丸子加葱花，但却色、香、味倶全，不吃辣的就喝原味，喜欢辣的当然不能少了店里自制的辣椒酱，十个豆腐丸子五分钟就下肚。除此，到了龙游还不能错过的就是清朝馄饨，特色米糊，溪口特色手工面，老太婆(米糊店)，星宝米糊店等美食。这是一座起初不会让你太过惊喜的城市，城市小且土里土气，然而只要你待上一天，你就会爱上这座好吃的城。", "label": 6}
{"content": "外国网友咆哮表示不会再去第二次的坑爹景点，同一个世界同一个坑美国洛杉矶的好莱坞星光大道这个无数人向往的星光之地可能是被吐槽得最惨的地方了。可能正是由于期望太高，所以失望更大。“街上到处是无家可归的人，而且四周弥漫着从下水道飘散开来的屎味儿……”“去过了世界上好多地方，这儿绝对是最差的。”法国卢浮宫的蒙娜丽莎画作你可能以为你看到的是这样的：而实际上你可能看到的是这样的：网友们认为这幅巨作实在是太小...“蒙拉丽莎，算了吧。卢浮宫，可以。花点时间在其他的地方参观吧！”“这幅油画真的很小，而围观的游客又总是很多。卢浮宫比这幅画更值得一看的东西多得去啦！”丹麦哥本哈根小美人鱼小美人鱼本身到没什么槽点，但被嫌弃最多的还是“小”。“走了90分钟到这里，结果发现雕塑只有12英寸那么高。”“大概因为它是‘小’美人鱼吧。”美国科罗拉多大峡谷的玻璃桥其实这里的景色还是很壮观且迷人，网友们吐槽的点是在于价格吧！“对于游客来说，这地方全是陷阱！欢迎体验被宰的感觉！美国拉什莫尔山（总统山）网友期待10分的景点，实际只能打4分，还有网友吐槽10分都算期待太高。\"一个期待值10分，现实只有4分的地方。\"“啥？你竟然有10分的期待值？”“照片是啥样，你看到的就是啥样。而且你根本不能到近处去好吗！如果你去那片旅游，强烈建议去魔鬼之塔！更值回票价！”日本原宿的竹下通街人潮拥挤成为了竹下通街被吐槽的原罪，当然，这也是旅游热门目的地的通病。“周日去的。人真的超级多，一不小心就能肘击陌生人！不管去哪家商店都至少要排30分钟的队伍！”英国巨石阵这个英格兰南部巴斯附近的巨石阵被赋予了太多传说和故事，仿佛通过网上的资料进行了解好像真的比实际到了目的地更有意思。“伦敦开车过去要两个小时，好不容易到了，除了拍张照，就没有什么能干的了…”如果抛开文化遗迹，可能这些石头真的很一般。但事实上，巨石阵的电子讲解器会详细的讲述它历史故事，还是很有意思。如果遇上风特别大的时候，你倒是可以看到另一个比较有意思的事情：巨石阵旁边的鸟因为逆风根本飞不走！只能呆在草地上，或者被大风吹得往后飞...伦敦杜莎夫人蜡像馆原本认为有这么多“明星”的地方，不应该出现在吐槽集锦中，然而它还是很不幸的上榜了。居然网友对它仅仅是由蜡做成的表示不满，这是蜡像馆啊！虽然如果自行前往的话，很可能需要提前购票和排长队，但这也不应该成为你认为“他们”都是真人的理由吧。意大利维罗那“罗密欧偷偷约会茱丽叶的小阳台，上万游客快把这条小巷挤碎就是为了看看这个破阳台。后来我发现，这个阳台是戏剧写了之后才建的假的喂～”意大利比萨斜塔许多不想要听历史和故事的游客扎堆而至，以至于沦为一个10分钟拍完打卡照就可以走人的快餐景点。“五分钟，拍一张推塔的游客照，没了。”好吧-。-大概一百个游客心中，就有一百个想吐槽的坑爹景点。各位有什么旅行过程中的避雷建议吗？（本文内容来自互联网公开内容）", "label": 6}
{"content": "浙闽赣皖豫苏深度游第48天旅行日记：一个人在天柱山之巅露营旅行时间：72天旅行日期：2018年6月28日~2018年9月7日旅行方式：穷游/自驾游自驾里程：9000公里费用总计：10260元（门票1772元+路费5598元+食物1575元+住宿1315元）今日行程：潜山（天柱山）烨哥今天登天柱山，并打算在天柱山顶露营一晚。作为安徽三大山之一，天柱山与黄山、九华山齐名。那天柱山的风景究竟如何？天柱山难爬吗，游玩线路是什么？如果要在天柱山顶露营，哪里扎帐篷最合适，哪里可以看日出、日落？欲知以上答案，请看下文：8月14日，星期二，阴转多云五点后起。时日尚早，天柱山景区七点后才开门，故先于车内补昨天的日记。七点后驶向南大门。整理完登山装备后，八点前入景区。天刚亮时呈晴天，但此刻有转阴之迹象。但我已至此，只得前往。登山后，第一个景点是天蛙峰，但风景很是一般。再往上走，即至老杨店。此处有分叉口。旅游团一般直奔西关而上；我则往东关方向绕一圈，这样可以有效避开人流。青龙潭与丹砂亭是此线路的必经之处。青龙潭不大，我看潭水并不算干净。附近宾馆倒是不少，然而不是写着改造中，就是已经废弃。看来天柱山景区的管理公司业务水平不行，这么好的资源怎么就弄成这样了。再往前走，仍是上行，不久即至飞虎峰与迎真峰。此二峰皆是东关内侧之山峰。天柱山属大别山余脉，其山体是由花岗岩构成。同黄山相比，天柱山山石之造型过于单一，都是大块大块的岩石，略显粗狂与笨拙，缺乏黄山、三清山峰林地貌那般秀美。不过，天柱山的优势在于周围的山头都不高，故随便登上任意一座山峰，皆可一览众山小。在这些山峰中，数会景亭最美。会景亭，可谓景如其名，此处视野最佳，四面八方都有美景可观。走出东关，即至炼丹湖。炼丹湖要比青龙潭大得多，且水质也要好许多。此处已是半山腰，抬头远望，就能看到天柱山的主峰。近有碧水明湖，中有绿树青石，远有奇峰烟云，天柱山的美景可谓尽收眼底。我在炼丹湖碰到了两位阿姨。一位是宁波人，一位是南京人，年纪同我父母相仿。阿姨说她每年夏天都会携家人来天柱山避暑，并且已有七年了。这真的厉害。我看两位阿姨气色都相当不错，果真是活得精彩。她们建议我父母日后也过来，这个主意甚好。我们三人相聊甚欢。与两位阿姨告别后，我继续上路。原本打算由仙桃石重回老杨店，再从六月雪、牛马城、振衣岗这条线路登山。但两位阿姨都说此段并无风景，故而我从甘露泉直至高奔台，由神秘谷登山。此处即遇到旅游团大队人马。神秘谷这条线路，位于山谷之中，两侧都是岩石，没什么风景。至天柱松后，我没有直接上天池峰，而是下至总关寨。总关寨除了百步云梯那段路相当陡峭之外，其实也没有什么特色。我之所以绕行至此，是因为明天不由此处下山。不过，至总关寨后，我才知道原来天柱山的关口也是有历史故事的：据说南宋末年，抗元义士刘源大举义兵并扎寨于天柱山，各个高地按所在位置分为东、西、南、北、总五个关口，十万大军在此坚守十八年之久。总关寨，即刘源的军事指挥部。我从总关寨登上天池峰。此时天气转好，拨云见日，蓝天白云再现。天池峰是天柱山的最佳观景处，登其观景台即可直面天柱山的主峰。主峰天柱峰，海拔一千四百八十余米。天柱峰的特点是一峰独高，诚如一柱擎天。更有意思的是，这天柱峰不论从哪个角度看，其造型皆如柱般。天柱山顶云雾变化多端，且这云雾移动速度极快，故而天柱峰一直在云雾中若隐若现。欣赏完天柱峰，我又前往搁笔台、拜月台、蓬莱峰、一线天。这几处景点都在天池峰附近。天柱山景区最遗憾的地方是，主峰天柱峰是无路可上的。再回天池峰时也就四点，离日落时间尚早，只能静心等待。可惜天不遂人愿，五点后变天，天柱山顶忽然大雾弥漫。起初阳光尚能从浓雾中挣扎出来片刻，五点半后就已彻底沉沦。我知道日落无望，六点半后即好帐篷。今天不曾下过一滴雨，山顶竟有如此大雾，天柱山的天气果然难以预料。黄山顶上露营之人遍地，九华山巅也尚有三顶帐篷，没想到今晚在这天柱山顶露营的就只有我一个人。安徽三大山，看来天柱山的人气同黄山、九华山比还是有一定差距的。七点半后即睡。作为安徽三大山之一，天柱山的自然风景确实不如黄山那般秀美。但天柱山的优势是，周边的山头海边较低，故而每个至高点都能一览众山小。天柱山不难爬，即使不坐缆车，全程徒步上下一天时间足够。天柱山分为西关与东关两个景区，常规线路是在西关。如果要在山顶露宿，天池峰即可，此处也是欣赏日出与日落的最佳位置。友情提示：天柱山顶云雾变化多端，即使晴天也未必能观得日出与日落。当然，一切看运气，或许还能看到壮美的云海。", "label": 6}
{"content": "世界上唯一没有癌症的国家，地下水都能卖25元一瓶这个国家就是斐济。这个地方的海水非常的清澈，临岸的海水几乎是透明的，越远离主岛，海水就越蓝，就像玻璃水一样。如果你的运气足够好的话，还能够在海边捡到非常漂亮的珊瑚碎片。其中玛那岛是最受欢迎的岛屿，是一个四星岛屿，岛上风光很高，服务很棒，有一个教堂，可以举行小型婚礼，岛上酒店有40年的历史了，虽然房间有点旧，但是其它都很棒。mana 最大的特色是有跑道机场，在岛上可以跳伞，空中俯瞰超美，无论几人，只需加300斐币飞机上岛费。很多去过的人都说这里简直就是天堂！有最纯洁的天空，最纯洁的沙滩，还有最纯洁的人。在这里可以用肉眼清晰的看见银河。还有一点就是和泰国很多的岛屿相比，斐济这边的很多岛上都很原生态，游客也没那么多，喜欢这样的感觉。蓝天白云，远离雾霾，远离喧嚣。所以想要安安静静的度假或者度蜜月，这里再合适不过了。值得注意的一点是，当地的医疗不太先进，所以得带一点常备的紧急用药，比如过敏药之类的。斐济到处都是好风景，是个度假的好去处。热点海岛风光，纯净的海水，浮潜圣地", "label": 6}
{"content": "中国最受欢迎的国道，总长5476公里，每年大量骑行者前往说到旅游中的公路，那就不得不提我国最受欢迎的一条公路，它不仅是我国里程最长的一条国道公路，而且每年都有大量的骑行爱好者踏上这条全程总长有5476千米的公路。热爱旅游的朋友就知道，这条路就是我们所熟知的G318国道。318国道是一条纵穿东西的公路，它起于上海黄浦区人民广场，止于拉萨日喀则市的聂拉木县，总长5476千米，整条公路共经过我国8个省份，是我国最长的一条国道。据了解，318公路在修建的过程中是相当的困难，不过，能够修建完成可以说是一个奇迹！而作为骑行者最为热爱的还是四川通往西藏的路段，走过“川藏线”的朋友都知道，想要挑战这条公路是非常不容易的，不仅要时刻关注路况，而且个人体质也是挑战的关键！可想而知，在当初修建这条路的时候有多难。正因为这条公路的独特魅力，因此每年都有大量的骑行爱好者，踏上这条公路，不管是骑自行车的还是骑摩托车。在这条路上能够看到很多很多的秀丽风景，所以，对于一个骑行爱好者来说，骑完这条国道是很有纪念意义的。虽然很多人会说骑行很累， 但是对于真正想要体会沿途风景的人来说，骑行或许是一个不错的选择；但是在骑行这条公路的时候，还是要提前做好各方面的预备工作，毕竟人生地不熟，而且，在前往西藏的路上环境也要苛刻很多。因此，面对如此受欢迎且具有挑战的318国道，你们是不是心动了呢？其实不论选择哪种方式踏往这条公路，只要用心体会旅游中的乐趣就可以了。今天小编就为大家讲到这里，对此我们大家有怎样的看法呢，欢迎留言参与讨论。喜欢小编文章的给小编点点关注。谢谢。", "label": 6}
{"content": "环岛旅游公路40个驿站 将采用装配式建造1009公里的环岛旅游公路上，沿线布局40个建筑风格各异、服务功能多元化的旅游驿站，这些驿站不仅是旅游服务设施，也将是海南建设国家生态文明试验区的代表之作。据了解，具备条件的公路驿站全部采用装配式建筑建造，且要100%达到装配式建筑的要求。驿站建筑建设将采用标准化设计，构件提前工厂化生产，以及采用装配化施工、一体化装修，整个建设过程采用信息化管理，配套设施将配备服务机器人、智能路灯杆、无人服务餐厅等智能化应用。驿站建筑部品部件宜采用高效节能环保型墙体材料、高性能混凝土和钢材等绿色建材产品，通过海绵城市、水循环利用、绿色交通共享点、电动汽车充电桩、BIM全过程应用等手段体现绿色环保理念。围绕低碳排放目标，40个驿站中应有30%的建筑达到近零能耗建筑水平，20%的建筑达到零能耗建筑水平，为此驿站建设预采用超低能耗技术、光伏遮阳、太阳能热水、风光互补路灯、光伏玻璃、太阳瓦、海水源热泵等国际领先技术和新理念打造低碳驿站。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 6}
{"content": "畅游春季美景，细品两汉三国——汉中十佳旅游线路线上评选1960年，柳青先生在他的长篇小说《创业史》中描述出了这样一幅秦岭山水。而镶嵌在这秦岭巴山之间的，是一座古老的城市——汉中。这里是能在空气中嗅到两汉三国的味道的城市，这里是汉王刘邦成就汉室基业的发祥地，是诸葛亮的战?大后方，是“丝绸之?”开拓者张骞的故?，造纸术发明家蔡伦的封地。韩信、诸葛亮、曹操等帝王将相曾在这?建功立业，李白、杜甫、陆游、苏轼等伟大诗人相继探访、辗转或生活在这片土地上，并留下?瑰丽的墨迹诗章。2006年汉中荣获“CCTV年度中国最佳历史文化魅力城市”称号时，组委会给予了汉中这样的高度评价：“历经秦汉唐宋三筑两迁，却从来都是卧虎藏龙；这里的每一块砖石，都记录着历史的沧海桑田，这里的每一个细节，都印证着民族的成竹在胸”。即使撇开厚重的历史底蕴，汉中这个地名，也总是能和春季的最美油菜花连在一起，吸引着远近中外的游客。汉中是油菜的著名优生区，每年种植面积都在100万亩以上，特别是汉江两岸、秦巴腹地都是连片种植，气势壮观、层次分明，每年春天，盛开的油菜花与镶嵌其间的麦苗及青山绿水相互掩映，构成汉中盆地一道亮丽的风景线，2009年被人民网评为“中国最美油菜花海”。“2019中国最美油菜花海汉中旅游文化节”于3月15日在汉中市盛大开幕。春天的汉中，百万亩油菜花竞相盛开，仿若一片金黄色的海洋，加上梨花、樱花、桃花的点缀，仿佛走进了一幅金海雪山的大型油画之中。这里有汉中最值得一去的美景为爱好旅行的你定制了18条精品旅游线路让你在这座花海生态之城找到属于你的“花样”之旅快来为您喜欢的线路投上宝贵的一票吧！阳春三月，相约汉中这里正向您发出共赏最美花海，共品两汉三国的邀请函！", "label": 6}
{"content": "人生处处是套路，水不能顺便喝最近去老挝旅游的李先生就被套路了。老挝是佛教国家，历朝历代建起的大小寺庙布满全国各地，赤着脚，穿着橘黄色袈裟的僧侣随处可见。这里人心向善，环境天然，民风淳朴，古迹良多，路不拾遗，夜不闭户。是修行的一片净土，也是旅游者梦寐以求的一座“桃花源”。老挝物价也比较低，吸引着国内外的人们前来游览观光，李先生就是其中之一。游览了老挝很多的旅游景点，遇到当地人都十分热情，大家都很开心。李先生有点口渴，刚好景点内有当地的美女主动给他递上水，以为这是景区的福利，他没多想就接了喝了。美女却上前要付钱，而且水的价格更是外面的几倍。由于是在当地，为了确保自己的安全只能掏钱了事。喝过要给钱，没喝过只要是拿过水都会拦住你的去路直到你给过钱为止。这样被动的消费，让人感到无奈。其实很多旅游景点都有套路，所以提醒一下大家，在外旅游的时候一定要小心谨慎，害人之心不可有，但防人之心也不可无。", "label": 6}
{"content": "五一小长假从天而降，火速安排可“搞定”全家人的度假地对上班族来说，今天的幸福感从天而降——原本被“取消”的五一小长假又恢复了，而且足足有四天。不过，烦恼也来了，出境旅游办理签证时间有点紧张，而且听说各种五一旅游产品有点供不应求。其实，选一个适合全家春天出行的度假目的地并不难，不用出境，国内就可以安排得妥妥当当，而且有山有水，有茶有海鲜，还有精致舒适的度假酒店，既方便带娃四处游玩，还能让自己偷得浮生半日闲！采茶、品茶，看那史诗一般的大竹海安吉紧临杭州，被称之为“西湖边的一片竹海”，从上海驱车两小时，或从杭州驱车一小时即可抵达。当你走进位于浙江北部的安吉群山之中，就仿佛进入方外之境，这里拥有清新的山间空气、白茶茶园和一望无际的竹海。安吉是中国首个国家生态保护区，竹海、白茶是这里的风物。到安吉，安吉悦榕庄酒店是极力推荐入住的酒店之一。这家酒店就坐落在安吉灵峰旅游度假区里，身处山林翠竹之间，与湖泊相伴。这座度假酒店融入了苏式园林特色和徽派建筑风格，宛若世外桃园，站在房间的露台上，便可以欣赏到园林、湖泊、山峦不同风格的醉人景致。前往禅茶谷采茶、品茶，一尝安吉白茶的幽香滋味，或者体验马术运动、打高尔夫。图片来源/安吉悦榕庄酒店供图从酒店驱车仅需1小时就可抵达如史诗般的大竹海，这里曾是电影《卧虎藏龙》的取景地。另外，你也可以探访安吉竹博园，这里拥有安吉地区几乎所有的竹子种类。你还可以走访缫舍文化村，了解白茶和竹器的制作工艺。图片来源/安吉悦榕庄酒店供图其实，安吉灵峰旅游度假区本身就足够你消磨一整天，包括灵峰寺、江南天池、浙北大峡谷等景点，其中，灵峰寺是江南著名寺院之一，寺内古树参天，流水淙淙，十分幽静。游玩回来，不妨试试酒店里的安吉白茶的特色Spa，或者去白云中餐厅试试本地食材烹制的餐食，尚坊泰餐厅提供的精致泰菜，酸酸辣辣，又地道又过瘾。亦动亦静，幸福假期就围绕这块巨大“翡翠”北方人对天目湖并不熟悉，它却是江南人“偷闲”的好地方。天目湖位于江苏省溧阳市南八公里处，从南京机场驾车大概50分钟即可抵达。这里四面群山，湖中岛屿散落，湖岸曲折通幽，犹如一块美丽的翡翠。图片来源/WEI天目湖酒店供图天目湖周边景区很多，比如，南山竹海拥有3.5万亩竹林。在竹海中，两山夹峙之间，山涧水和天然雨水汇集成了小小的“静湖”，湖水终年清冽。在天目湖，一定要尝尝当地名吃天目湖砂锅鱼头，据说是选用天目湖野生大花鲢鱼为原料，加入天目湖水久煨而成。此外，还有各种农家乡土菜，如炒豆腐渣、老菜烧土豆、扎肝、青菜烧萝卜等。图片来源/WEI天目湖酒店供图在天目湖度假，推荐入住位于湖畔的WEI天目湖酒店，白墙黛瓦，依山傍水。你可以在房间里，一边泡澡，一边欣赏这湖光山色，也可以在大堂吧享受下午茶，反正每一个角落里都有湖景扑入视野。如果白天在村里尝试了农家菜，晚上不妨就是试试酒店中餐厅里精致的本地淮扬菜，而且都是“湖景”标配哦。图片来源/WEI天目湖酒店供图不想去远处的景点，就骑着酒店提供的自行车四处逛逛，可以沿着溧阳1号公里骑行，欣赏江南村落的自然景致；或者溜达5分钟，去溧阳名寺报恩寺，那里林木参天，满眼染绿。如果想安静的度过一个假期，也可以在这里的冥想室或茶室里，细品溧阳白茶，或者禅修或者写字，让时间静静流逝。WEI天目湖酒店另一大特色就是拥有自己的停机坪，且开通了上海到天目湖的飞行航线，一个小时左右即可到达，只要提前一天预定即可。青城天下幽，住进这片山水里成都本妩媚，却因青城山多了几分仙侠之气。青城山是中国著名的道教名山，距离成都不远，乘坐小火车即可抵达。青城山分前、后山——前山更为经典，文物古迹众多，主要景点有建福宫、上清宫等，景点间可乘坐缆车，毫不费劲；后山则更具有野趣，水秀、林幽、山雄，让你感受自然的清幽。在这里，你还可以喝到青城山独特的贡茶，品尝用猕猴桃酿造的果酒以及白果炖鸡、青城泡菜等地道美食。图片来源/青城山六善酒店供图青城山六善酒店就位于青城山脉的入口，与同被联合国教科文组织评为“世界遗产与自然文化遗址”的都江堰景区相邻。酒店宛若古典村落，一个个别致的小庭院，散落在青山绿水之间。走进套房院落，便拥有一片独立的自然空间。户外健身径经过一片稻田，通往酒店直属的有机花园，在这里慢跑，眼前是晨雾缭绕的青城山，还不时会有松鼠窜出。酒店还为客人提供各种有趣的活动，如山林野餐、家庭果园采摘、渔场垂钓以及茶道、太极、书画、川菜烹饪等，轻松随意的体验本土慢生活。图片来源/青城山六善酒店供图此外，你还可前往都江堰大熊猫基地——熊猫谷，只需10分钟的车程。在熊猫谷，专业人士会详细介绍熊猫的营养菜单和饮食习惯，并提供亲手制作熊猫蛋糕的体验。这里距离金庸笔下的桃花岛只有30分钟路程对很多人来说，海滨度假是五一的标配，怕青岛或者三亚人太多，那就试试更为小众的朱家尖吧。图片来源/舟山朱家尖绿城威斯汀度假酒店供图朱家尖位于浙江省舟山群岛东南部，与普陀山、东方渔都沈家门和金庸笔下桃花岛隔水相依，构成了独特的“舟山旅游金三角”。朱家尖集聚了阳光、海浪、沙滩、礁石、峭壁、渔村、千岛海景等所有度假元素。朱家尖还拥有一系列现代滨海休闲度假的优质资源，以及国家公园特有的稀缺元素，大青山国家公园以其特有的“山奇、石怪、滩美”风景资源而闻名。岛上金沙连绵，非常细腻，其中最有名的是千沙、里沙、青沙。其中，千沙时尚浪漫，适合婚纱摄影；里沙以千年古木林为背景，宛若海上盆景；青沙最为奇特，与这里的山海共同幻化出“青沙烟涛”的神奇景致。图片来源/舟山朱家尖绿城威斯汀度假酒店供图舟山朱家尖绿城威斯汀度假酒店为推荐入住酒店，这里依山傍水，从酒店出发15分钟就可抵达普陀南海观音、朱家尖千步沙、大青山国家公园，可以充分享受江南海滨的乐趣。此外，沈家门渔港和金庸笔下桃花岛距离酒店也不远，四天小长假可以玩个痛快。除了周边渔家乐的海鲜野味，酒店的美食也很丰富，尤其是中国元素中餐厅可以吃到本地特色小海鲜，而禅客素斋馆还特别为客人提供清新的素食。新京报记者 曲亭亦 图片来源 视觉中国、安吉悦榕庄酒店供图、青城山六善酒店供图、舟山朱家尖绿城威斯汀度假酒店供图 编辑 王真真 校对 吴兴发", "label": 6}
{"content": "横丰铺矿蒸汽火车——穿越时空的轰鸣摄影： 清风视界这古老的蒸汽火车，仿佛从沉睡中醒来，肩负着历史的新重任，载着横峰人新的梦想，从这里驶向春天……摄影： 清风视界铺矿火车小镇的由来:横铺铁路（横峰至铺前煤矿三工区），该线是铺前煤矿运输原煤的专用线，全长4.715公里。1980年7月开始新建，原计划在1987年10月交付使用，因种种原因启用不久后废弃。县政府利用闲置的铁路线，结合秀美乡村建设，打造怀旧旅游线路，以优美的景色吸引八方游客。摄影： 清风视界铺矿火车小镇起于姚家建作村蔡家，终至铺前三工区。沿途共设“春、夏、秋、冬”四个风情小站。内建“幸福新横峰号”、“秀美乡村号”列车，是集“怀旧、观光、休闲”为一体的旅游精品。坐上专列，穿越“四季”，让人有一种梦幻般的体验。整条铁路线建成的四个车站，采用了异国建筑风格。起点站（横峰站）是德式建筑，第二个站程家站是民国建筑，第三个站泉湖塘站是英式风格，第四个站铺前煤矿站是美式建筑。坐在这世界上第一代蒸汽火车上，听着车轮和铁轨发出的隆隆的撞击声，震撼着我的内心，看着窗外乡村美景，仿佛是时光的穿越，从古老的旧时光来到了眼前:油菜花像金黄色的地毯，汽车在花海中穿梭，游人在花丛中嬉戏，春的气息扑面而来。从蒸汽火车到现在的高铁，从贫困的小山村到现在的秀美乡村，短短的几十年中国发生了日新月异的变化，就像这趟幸福专列沿途的风景不停的变化，短短的十几分钟却经过了四季:从美丽的春天到寒冷的冬天，再从金色的秋天，到火热的夏天，火车并没有按春夏秋冬的顺序设站，除了有地理原因，我想也有给你意想不到的惊喜吧，比如到了秋天站，耳边响起了耳熟能详的《弹起我心爱的土琵琶》歌曲，把你带到战争年代，车外左边展现的是铁道游击队的实景剧演出现场，战争的硝烟笼罩在车边，传来阵阵胜利的欢呼声，车内一片沸腾，此时在我们的左前方有一面1的国旗和一排“幸福新横峰”的字样展现在我们面前，让人不由得觉今天的幸福来之不易，正是有方志敏等革命先辈们生命的付出，才有今天幸福的生活和此时的美景。摄影： 清风视界此情此景正如方志敏烈士所期待：“欢歌将代替了悲叹，笑脸将代替了哭脸，富强将代替了贫穷，康健将代替了疾病，智慧将代替了愚昧，友爱将代替了仇恨，生之快乐将代替了死之忧伤，明媚的花园将代替了暗淡的荒地。”摄影： 清风视界今日的横峰乃至中国经历了从封闭、贫穷、落后和缺乏生机到开放、富强、文明和充满活力的历史巨变，正在朝着更幸福、更富足、更美好的方向奋进。今日的横峰人是幸福的，今日的中国人是幸福的。“呜……”又一声长鸣，‘’幸福新横峰号‘’车头的烟囱喷出滚滚浓烟，牵引着长长的列车向前飞驰，发出轰隆巨响，壮观且慑人心魄，穿越时空，驶向春天……", "label": 6}
{"content": "环游台湾（29）——剥皮寮，日据时代的记忆欢迎关注 蜂鸟网微信公众号：fengniaoweixin", "label": 6}
{"content": "不出国就可享受巴厘岛的风格！就在三亚！不出国也能感受巴厘岛的风格颜值超高，ins风满满！三亚宿约107美宿今年1月底新开业的三亚民宿，刚开业即火爆小红书，位于誉有天下第一湾“亚龙湾”所在地博后村，村中宁静安逸，周围三面椰林环抱。民宿内带有成人游泳池，儿童游泳池，儿童戏沙区，以及天然茅草棚室外吧台。临窗即可观静谧园景，是休闲度假首选哦。一秒拍出时髦ins风的泳池！白色阶梯步入式泳池，颜值超高，浅蓝色的池底，尽是小清新的感觉，泳池内还放置了网红天鹅。特别适合凹造型拍照!泳池到了晚上开灯后，即是另外一种风格！泳池边上有个休息区，还有个酒吧区，晚上和朋友喝酒聊天最惬意不过。茅草屋和泳池相依，推开门便能直接跳进泳池。房间风格超级仙，花草的摆放特别的精致，再加上拱形的房顶设计让整个房间很通透，特别像隐藏在椰树林里公主住的房间哦！阳光玻璃房一共只有三间，看上的就不要犹豫了！其他房型也特别美！全部的房型整体来说都是特别小清新的风格，简约舒适为主，整体的房间布置温馨不失格调民宿里的亲子房室独立卫生间、洗浴间和洗漱台、阳台还带有山野浴池，空间相对来说还是蛮大的，特别适合带宝宝来住。有个双床房简直就是仙女房！整个装饰是特别粉嫩的颜色，里面还有可爱的装饰，和闺蜜一起出行的住这里最合适了！仪式感满满的超大餐厅超大的就餐空间，当夜幕降临，灯光亮起，一堆朋友围坐在一起，把酒言欢，其乐融融，这种感觉真的是超棒!其他这里提供西式的早餐哦，中餐和晚餐看评论好像味道都挺不错的。离亚龙湾奥莱斯和天堂森林公园很近，玫瑰谷就在旁边，民宿还有电动车可以免费接送哦。", "label": 6}
{"content": "我国最霸气两个景区，一个禁止日本人，一个禁止所有外国人随着经济的发展，国际化的加快，不同国家之间的交流也慢慢加深。我国作为一个正在快速发展中的国家，而且旅游资源也很多，所以也经常吸引着很多的外国游客前来游玩。比如我国的杭州西湖，桂林山水等在全世界都比较有名。当然还有其他一些很有名的旅游景区也越来越受外国人欢迎。不过在我国却有两个非常霸气的景区，一个禁止日本人，一个禁止所有外国人。这和其他的大多数景区很不一样，我们具体来看一下是哪两个景区。一个是旅顺，旅顺具体规定了：对于拒绝承认侵华历史的日本人，不能入内。我们先来具体了解一下旅顺。旅顺口区是我们的国家级风景名胜区，它位于辽宁省的大连市，在辽东半岛的最南端。这里也有很多不错的旅游景点，比如蛇岛，顾名思义，这个海岛上的确有很多蛇，将近13000余条，而且据说还都是一个种类的。这里还有著名的旅顺军港，它也是一座在国际上都很有名声的天然良港，来到这里参观的游客，可以观览海军战舰的威严画面。另外一个景区是金口大峡谷，金口大峡谷规定了外国人禁止入内。所以这里虽然是很有名的一处景点，但没有外国人的身影。我们可以具体了解一下金口大峡谷。金口大峡谷位于乐山市金口河区，这里主要的景点也有好几个，比如白熊沟，它曾经是大熊猫栖息的乐园，也是当地最为有名的景点之一。在春夏的时候，我们可以看到山花烂漫的场景，而到了秋冬时又换成了银装素裹的景象。还有著名的大渡河金口大峡谷，它的整个峡谷比较长，地跨了雅安市、汉源县等多个地区。而且还被誉为是中国最美的十大峡谷之一，也被一位自然学家誉为世间最有魅力的天然公园。由此也可见这两个景点的确很霸气，因为它们本身都是比较有名，风景也比较好的景点，但却依然有着自己的坚持和执着。好了，这期的旅文章到这结束了，大家有什么想法或者是意见，不管是好的还是指出不好的，都欢迎在下面留言和评论。也希望大家多多关注和支持！感谢大家的时间！图片来自网络！", "label": 6}
{"content": "【和田是个好地方】红杏枝头春意闹 古韵于阗杨柳摇作者：叶绍翁应怜屐齿印苍苔，小扣柴扉久不开。春色满园关不住，一枝红杏出墙来。红杏枝头春意闹 古韵于阗杨柳摇假如世间有仙境……在这个季节那一定是梦里相会的地方——于田加依乡最适合与春天来一场甜蜜的约会三月正是赏杏花的好时节携妻儿亲朋来于田加依乡赴一场杏花之约踏青赏花，岂不乐哉……阳春三月与您相约，赴一场花的盛宴，来一次“杏”福之旅，游客可以在踏青观光，畅游杏林园，寻找杏花香，体验不一样的杏园春光，还可以品加依乡独有的夜市美味，尝淳朴农家菜，赏加依乡美景，吃喝玩乐应有尽有，快来赴约，这一场盛宴，不容错过！杏花被称为“春天第一花”，每年3月的时候于田杏花争相盛开，艳态娇姿，繁花丽色，在春风轻抚下，尽占春色。阳春三月杏花开，粉杏映衬于田情一同妆点湖光山色风景无限绮丽聚会、婚礼、家庭野餐、亲子游乐...这里是绝佳之选！于田县是国家历史文化名城，非物质文化遗产丰富，沿着中国最美沙漠风光，一路上自然风光旖旎多姿，雄奇、险峻的于田吉音水库，被红褐色岩石覆盖，奇峰异石千姿百态，显得宁静和神秘走。（加依乡社会事务办王田田供稿）继续阅读：共和国是红色的！习近平今年两会这样谈“初心”致维吾尔族同胞觉醒书政府工作报告（全文）投稿：2517392564@qq.com编辑/赵昊 审核/冯豪", "label": 6}
{"content": "泰国最适合游玩的岛屿，度假村多到数不清，旅游的好去处泰国普吉岛的名气非常之大，也非常适合游玩。普吉岛是泰国景点与玩乐相对集中的一个海岛，在这里玩上一周都不会感到无聊，实在是一个世外桃源。普吉是泰国南边的海岛，由本岛及其附近的30个离岛组成。普吉岛真的是第一次出国首选的游玩地点，海水清澈，住宿舒适，但是要注意的是防晒必须做好，不然普吉岛玩一圈下来会发现自己变黑了不少。普吉岛的岛屿很多，皇帝岛是人气比较高的一座岛屿。皇帝岛是周边众多游客强力推荐、最值得去的“世外桃源”小岛，是浮潜圣地。这里没有喧嚣和拥挤，保留着原生态的风光，还有媲美马尔代夫的海景。岛上的主要娱乐项目是浮潜，这里礁石和珊瑚遍布，各种鱼类也很多。海水透明度很高，呈现出通透的宝石蓝色，裸眼即可看到5米深的海底。沙滩上面的沙子也是非常的细，这里非常适合度假，光着脚丫在细软的沙滩上面散散步拍拍美丽的照片，然后看看日落，非常的惬意和舒适。尤其是这里的海水质量非常的好，碧海蓝天真的非常舒服。很多人说来到这里之后都不想走了， 因为这里非常适合旅游、度假。海上的娱乐项目也是非常之多，所以在这儿一点都不用担心无聊。浮潜、冲浪、拖拽伞……如果不想玩这些娱乐项目，哪怕是租一个躺椅，安安静静的躺一下午，吹着海风发发呆也是非常舒适的。", "label": 6}
{"content": "山，为什么偏爱山？偏爱张家界森林公园的奇幻美景。山，为什么偏爱山？其实也不是偏爱，不能收回的爱来源于给了我生命的那个男人。身体里注定了流淌着他的血液，基因里的遗传因子在血液中不停跳跃，不管怎么克制，也不能按捺住它们迸发。爱山，是爱山中美景吗？看多了山就会发现，只有为数不多的那几座独具特色，在别的地方确实看不到。但是大多数的山，出名的也好，不出名的也罢，都差不多。那还为什么爱？跟着老爸走了那么多的山，总结出了一点，我们并不一定爱山中景色。独爱爬山，是因为爱呼吸着新鲜空气并向上攀登的过程。爱最后的那种征服感，上瘾一般，或许这样说也不为过。人总是很奇怪的生物，小时候特别粘着父母，慢慢长大，或是忙碌，或是想独立，会刻意疏离。但是到了生命的某一刻，又会猛然醒悟，竟又想多与他们相处一些。小时候，跟着老爸征服过不少山，那种攀登的征服感让人异常享受。中学乃至大学，暑假是和朋友度过的，全然将登山抛之脑后。直到工作之后，我突然发现了时间在我和父母身上刻画出的痕迹。之后决定尽可能每年和他们走一座山，继续老爸年轻时的梦想。张家界，本是去年的计划，却因为暴雨而不得不推迟到今年，不管怎样，就这样出发吧！小时候，爱跟老爸旅行，是因为，那时候我住宿，车票，门票什么都不需考虑，只要跟着他走就好，他就是靠山，他去哪，我就去哪。现在，这一切都颠倒了。今年春天，本来想让爸妈报个旅行团去海南玩，可是他们却说不想去，因为想跟着我旅行，因为跟着我，住宿，车票，门票什么都无需操心，只要跟着我走就好。这时候，我成了他们的靠山，我去哪，他们就去哪。时间就在这里悄悄留下了痕迹。虽说现在飞机航线发达，已经开通成都到张家界机场的直航，却因为老爸的火车情节，陪着他一路火车颠簸。出发当日，因为自己的疏忽，错以为我们在东站上车。离火车开仅剩40分钟时，才匆忙从东站向北站走，几乎就要错过火车，那匆忙奔跑的感觉至今仍记得。在北站的候车大厅一路狂奔中，我突然发现，小时候，也有跟着老爸狂奔的时候，那时候总是他跑在前，手伸向后牵着我。那天，奔到距离火车很近的地方，我猛然回头向后看，突然发现，竟然是我跑在前，他们在后跟着，而我忘了向后伸手。时间，又在这里悄悄留下了痕迹。当然，既然成了爸妈的靠山，就要负起这个担子来，SO在出发前为了让这趟旅行顺顺利利的我是做了大量的功课，这里简单提一下，也许对后面要去的你会有用：1、交通：K588次成都至怀化、K268怀化至张家界。D1天也发，D2天下午到达张家界火车站，当晚住在市区。2、费用：住张家界市区160元/间，我们是朋友介绍的张家界陈峰自助游罗阿妹接待我们的，如果有去的朋友值得推荐。景区二日游舒适型880元(学生700元)包括，景区内1晚住宿，吃饭，门票，导游等，还送了个第一天的火车站接。我们参加的是8人内小包团。注意事项：1、从怀化上火车后就有旅行社的在拉客了，因我们之前联系好了地接，所以没有理他们，据网上攻略提起是不能理会的，否则会比较麻烦，没有亲身体验这里不做评论。2、张家界基本上酒店都是不提供洗濑用品的，就算有提供也是要收费的，建议可以自带一下，但拖鞋、毛巾都是有的。3、张家界景点很分散，爱好完全自由行的童鞋们记得一定要提前做好功课，最好把每天要走的景点行程，住宿地都提前按排好，不然进去森林公园后肯定会不懂怎么游玩，而且山里的住宿不多，在旺季的时候有可能会找不到地儿住，个人觉得像我们这样报个当地口碑比较好团游玩更为省心，价格也适中。4、导游推荐：此次我们选择的是网上很多驴友推荐过的“张家界大山旅游网”的导游，经过亲身体验，他的服务态度确实如网上所言没的说，由没到之前的网上咨询及到后游玩过程中的服务都很贴心，这里大赞一下！！4、张家界景区内的住宿条件比较一般，就是简单的独立卫生间，电视和热水配置，但基本上很干净，对于对住宿要求不高的我可以接受。5、在景区游玩的时候有很多卖野生药材、蜂蜜的小贩，这种基本上不能买。小时候就和老爸心心念念的张家界终于到达。这次爬山，依旧和当年毕业旅行一样，和老爸一人负重5公斤。不过这次老妈加入了我们，饮料就交给她保管。23岁的时候决定恢复单身，也算还好，多出的时间，陪陪爸妈旅行，再自我修炼修炼，相信时间总不会辜负我。第一天的行程是穿越金鞭溪和杨家界。走在金鞭溪峡谷地带，仿佛进入仙境。丁达尔现象就算根本不会摄影的人也可以拍的很好，应证了那句话，大自然才是真正美的创造者，而我，只不过是一个用心记录一切美好的有心人。金鞭溪一路有很多猴子，有一只妄想抢老妈手上的饮料，最后却被勇猛的老爸制服。这个故事后来被他见人就讲了不知多少遍。后来，我说，老妈平常经常念我，像是唐僧一般，今天终于遇见了大师兄，想要跟她同行呢！老妈，是个标准的游客，是个拍照狂，拿着我七年前买的小卡片，哪里都要拍，而且拍的不亦乐乎。袁家界，是张家界精华中的精华。这里有大名鼎鼎的哈利路亚山，是当年那部在中国大红的美国大片《阿凡达》哈利路亚山的创作原型。潘多拉太远，就在这里感受仙境吧！其实，一路登山真的不易。可是因为有一家人彼此的陪伴，因为攀登的征服感异常强烈，所以更加享受这个旅程。如果说袁家界的精华是哈利路亚山，那么杨家界的则非天波府莫属。走上天波府需要走过千回百转陡峭的乌龙寨鬼门关，这里是乌龙寨土匪藏匿的天然屏障，绝对的难攻易守。也需要走过只容得下一人侧身经过的一线天，老爸背着大包，好容易才通过，而我却异常标榜自己是个小瘦子，通过表示毫无压力。还需要走爬上接近90度的天梯。一路惊险一路不易，是为了登顶后的居高临下，俯视一切的征服感。森林公园最后精华山峰群——天子山。为何张家界那么出名，我想是因为在这一大片森林里，我们可以感受到造物主的神奇，四个片区紧密相连，却有四种完全不同的山的风貌。金鞭溪峡谷地带水雾飘渺环绕，恍如误闯仙境；袁家界山以石柱形式一根根拔地而起，直冲向上；杨家界是一层层薄山围绕如城墙一般；天子山则是一片片连绵起伏的山峰。这四大奇山峰群组成了张家界森林公园的奇幻美景。继承了老爸的日出情节，来到张家界，也定要看一回日出才算完整。时间的原因，没有选择包车去老屋场看，就偷个懒在大观台欣赏就好。清晨的大观台早已经聚集了很多看日出的游客，层层叠叠坐着或站在悬崖边静静等待。日出的过程没有想象中的惊人，或许是面前的山峰遮挡的缘故，刚露出头的太阳，早已没有刚出的火红与温暖，而是耀眼的金光和不可阻挡的炙热。有些许失望，不过这样的日出还是博来了旁边老外的阵阵掌声和满嘴Bravo。也是吧，太阳出来了，新的一天即将开始，什么都是全新的，当然值得掌声和喝彩！登山过程中，遇阳光，遇见了蓝天，遇见了大朵大朵的白云，也遇见了丁达尔。我，很满足。请原谅我不可遏制爱文艺，爱小清新。张家界森林公园旅行到此结束。第二天去游玩了天门山玻璃栈道景区。有朋友总结说，我最爱拍两样东西——花和动物。其实，是我爱微距的世界。这个世界不仔细看是不会发现它的，然而一旦发现，就会被那无可比拟的美震撼，从此一发不可收拾。从小时候开始，见过我的人都会说自己长得太像老爸了，尤其是我的小眼睛（呜呜，其实这点，我更想要妈妈的大眼睛）。我想，我何止是继承了他的相貌。遗传基因决定了我从踏上第一趟旅途开始，就已经如他年轻时一般不可遏制爱旅行；也决定了我从第一次拿起单反按下快门的瞬间开始，就已经如他年轻时一般不可遏制爱摄影。归家后，他们说明年夏天一家人一起去登顶泰山看最美日出。他们还说，希望明年能够是四个人的旅行，我说我努力，努力吧！不管怎样，每年一座山，希望能够一直就这样保持下去，直到他们都走不动了为止。亲爱的爸妈，请让我带着你们一起去旅行！感谢张家界陈峰自助游俱乐部带给我们美丽的张家界之旅。", "label": 6}
{"content": "泰山明明有缆车，可为啥还要挑山工运送货物呢？游客：原因很现实其实挑山工之所以还存在的主要原因很简单，那就是挑山工运送一趟货物的总价值根本就不值坐一趟缆车的钱，现在很多景区的缆车都是以盈利为目的的，当然缆车的运作也需要成本，而且缆车的费用比货物贵，所以一般的货物是不被允许用缆车运送的，这也是很现实的一个原因。此外，缆车的体积有限，装不了多少货物，尤其是大件的货物根本就无法容纳，所以这个时候就需要挑山工一点点将货物背上山了。从某种程度上来说，挑山工其实也是一种手艺，而且很多挑山工都是时代相传的职业，他们除了将挑货物基本上已经无法适应其它的工作了，而这份工作也能给他们带来一定的收益，所以说虽然工作很辛苦，但他们却不得不默默承受着。每一份工作都值得被尊重，挑山工也是如此，他们为了给游客提供更好的旅游条件甘愿牺牲自己，所以在风景秀丽的泰山，他们同样也是一道亮丽的风景线。", "label": 6}
{"content": "黄龙沟：当今世界规模最大，保存最完好的喀斯特地貌之经典黄龙风景区又名“东方白螺圣山黄龙”，是雍仲本波佛教的圣地。在藏文化的视野中，黄龙是一大名山，是一块圣地，是一座神宫，是本教母续二十五所道场中的其中之一所。像黄龙这样的圣地一般藏语被称为“林日”，意思是圣山。圣山主在里藏语叫“林达”，黄龙的“林达”是一对被人格化了的山神夫妇，男的叫夏念东宰噶波，女的叫韵吉玉卓玛，合称“东日亚云”，即白螺圣山夫妇，最早他们是雍仲本教的保护神 。黄龙沟海拔3000多米，长不到4公里，却簇拥着3400多个彩池。但这其中最令人感到意外的是这整条黄龙沟的水，竟然都是来自那小小的人们许愿的转花池。浅黄色的钙化地表堆积，让3000多个彩池在阳光下恰似金光闪闪的鳞甲，层层叠叠地蜿蜒在山谷之中。从高处往下看，犹如金龙盘踞。就因为这居高临下的一眼，它被称作“黄龙”。多少年来，黄龙沟一直是当地藏族人信仰的圣地，很少有外人的足迹，黄龙沟因此保有了它的原始。3亿年前，整座岷山山脉连同九寨、黄龙被深埋在一片汪洋之下，剧烈的造山运动将青藏高原抬高，岷山山脉从海底升起，拔高成主峰5588米的大山。高山上的冰雪融水渗入了石灰岩的山体，携带出大量的碳酸钙顺势在斜坡上沉积，遇上石头就包住石头，遇上树根就包住树根。有的沉淀，有的则堆高形成了一个个的水潭，再形成一道道、一片片的滩流。岷山山谷之间如此的钙化结果被学者称为“钙化的岷山式喀斯特地貌”。如此的喀斯特放眼全世界唯岷山最独特。黄龙沟的数千个钙华彩池形态各异，流光泛彩，长达2500米的钙华流是世界之最。沿途主要景点有洗身洞、金沙铺地、盆景池、黄龙洞、黄龙寺、石塔镇海、五彩池、转花玉池等。天下最美黄龙水，人间最奇五彩池。那翡翠般的碧绿、宝石般的湛蓝、珍珠般的银白、玛瑙般的褚黄、琥珀般的殷红满盈池中，异彩纷呈，争奇斗艳，沉淀着黄龙的神韵，聚集着黄龙的魂魄。好一道视觉的盛宴，好一个斑斓的梦境，好一个圣洁的童话！", "label": 6}
{"content": "跨过千沟万壑！沿途风景如画，不曾停息的脚步，只为寻找到··对于没去过的人，川西是一个梦幻的美梦，充满了神秘，让人不觉好奇。对于去过的人，川西是一分永久的牵挂，更是一个坑！（川藏线）今日的行程推荐，小编帮大家结合了川西风景与川藏线风景，以及阿里珠峰美景。沿途风景如画，有艰辛也有惊喜~~（川藏线）海拔变化：580 ~ 3200 米景点介绍：紫坪铺水库、映秀地震遗址、卧龙地质纪念馆、巴朗山风光、双桥沟、达维会师纪念碑、中路藏寨、甲居藏寨住宿地点：甲居藏寨行程时间：320km，大约7小时早晨乘车从成都出发，车行上成灌高速，沿途领略川西风光，经都江堰后转入都汶高速。经紫坪铺水库沿江而上，远观5.12地震壁画，到映秀后参观地震遗址。（川藏线）后经耿达到卧龙，参观卧龙自然地质博物馆，后翻越巴朗山，领略巴朗山风光。沿山而下到达四姑娘山，参观其中的双桥沟（门票80元，观光车70元，自愿自理）。（川藏线）出来后乘车途经达维会师纪念碑，路过小金县城，穿越小金河，路经中路藏寨然后到达丹巴，沿着大渡河边往北出城到达今天的目的地甲居藏寨（门票50元，自愿自理），体会藏寨风情，夜观藏寨星空。（川藏线）▲四姑娘山·双桥沟▲甲居藏寨温馨提示①因当地条件有限及提倡环保，酒店不提供洗漱用品，烦请自备。②早晚温差大、风大紫外线强，请准备帽子、墨镜、手套、防晒霜、唇膏、保暖防晒衣物等。③双桥沟和甲居藏寨需要自行购买门票或观光车票，自愿自理。海拔变化：1800 ~ 3600米景点介绍：甲居藏寨、八美石林、雅哈雪山、塔公草原、塔公寺、新都桥住宿地点：新都桥行程时间：152km，大约4小时早晨起来看炊烟袅袅的甲居藏寨，早饭后沿S303向西，途中还可以观赏大炮山雪山、观赏绵延十几公里被前中央主席胡跃邦称为“天然盆景”的东谷天然盆景风景区。途中在八美远观雄伟峥嵘、千姿百态随季节变色的卡玛泥石林。（自驾川藏线）后抵达塔公草原藏语意为“菩萨喜欢的地方”，景观分布于川藏公路两侧，河流、草原、森林、山体、寺庙、藏房建筑和浓郁的藏乡风情构成了独特的高原景观。（自驾川藏线）▲塔公草原·木雅金塔塔公的雅拉神山，从草原拔地而起，巍峨壮观，终年银装披挂，白云缭绕，与绿色的草原和金碧辉煌的塔公寺相互衬托，远眺雅哈雪山。（自驾川藏线）游览完毕后抵达摄影家的天堂 新都桥，海拔3300米，这里是进藏必经之地，土地开阔，风景绮丽，一直被大多数摄影爱好者所推崇，漫步在新都桥各个角落，美是无处不在的。晚上入住新都桥酒店。（自驾川藏线）▲新都桥海拔变化：3630-4718米景点介绍：天路十八弯、毛垭草原、海子山、兔儿山、古冰帽遗址、青杨林住宿地点：香格里拉镇行程时间：420km，大约8小时早起后，离开新都桥，翻越高尔寺山（海拔4412米）经过雅江后经过“天路十八弯”，先后翻越剪子弯山（海拔4659米）卡子拉山（海拔4718米），经世界高城、高原明珠——理塘县（海拔4000米），观毛垭大草原风光，经无量河，翻越传说中龟兔赛跑的地方——兔子山。▲天路十八弯▲兔儿山途径青藏高原最大的古冰川遗址、稻城古冰帽——海子山自然保护区（海拔4500米），沿途欣赏赤土河谷迷人风光、世外桃源般的藏式村寨。（G318）▲海子山经稻城后再翻越今天行程最后的一座山——波瓦山（海拔4513米），沿着赤土河谷抵达最后的香格里拉——日瓦乡（现在叫香格里拉镇）。（G318）海拔变化：2800 - 4108米景点介绍：牛奶海、珍珠海、五色海、央迈勇、仙乃日、夏诺多吉、亚丁星空住宿地点：香格里拉镇行驶公里：10KM换上专业徒步装备以及干粮饮水前往亚丁景区。乘车抵达洛绒牛场（《从你的全世界路过》取景地）开始徒步，沿途可近距离观赏三大神山——仙乃日（▲6032米）、夏诺多吉（▲5958米）、央迈勇（▲5958米），然后前往亚丁最漂亮的牛奶海和五色海（▲4700米）。今天仍然入住香格里拉镇。（G318）▲诺绒牛场观赏野生植物、高山雪山、森林、冰川、湖泊、河流，体验人与自然和谐相处的天然妙趣。让神山圣水与心共鸣，尽情沉醉在梦幻之地。（骑马游览亚丁风景区）这就是最后的香格里拉！下午告别三座圣山，一步一步远离最后的香格里拉，重温醉人的自然风光。晚上住香格里拉镇。（景区内往返电瓶车费用、骑马费用，自愿自理）（G318）特别提醒：1、从洛绒牛场到牛奶海、五色海有两种方式，一种是步行走马道上去，往返需要6~7个小时；一种是骑马上去，往返需要3个小时（马匹费用自理，300元/匹），不能购买单程马票。2、今天徒步海拔平均4000以上，天气多变，随时会有暴雨和大风，请队友量力而行，安全第一。此外，洛绒牛场后无补给点，请提前备好干粮和饮用水。体能较好者，时间充足条件下，返程中可前往珍珠海游玩。回到酒店，领队会为大家准备可乐姜汤，祛除疲劳和寒气。▲牛奶海▲五色海海拔变化：2800 ~ 4685米景点介绍：稻城风光、杜鹃花谷、海子山、毛垭草原、姊妹湖、金沙江、宗拉山住宿地点：芒康行驶时间：490km 大约10小时香格里拉镇出发，经过波瓦山、海子山、兔儿山，到达有“世界高城”之城的理塘，海拔4014米。（G318）沿途欣赏美丽的毛垭大草原风光，平均海拔4000米以上，路两边都是高山牧场和海子山（4700米），走过雪山下的姊妹湖（情人海）便进入峡谷，穿过拉拉山隧道抵达巴塘（海拔2600米）。（川藏线）▲海子山·姊妹湖出巴塘经竹巴笼，进入西藏境内。一座桥（金沙江大桥），一条江（金沙江），跨过去，你就踏上了西藏这块圣土。（川藏线）穿过2016年夏天被洪水冲毁达30公里的“海通沟”路段，翻越宗拉山口，之后到达芒康县城（海拔为3870米）。入住芒康。（川藏线）2018年 海通沟特别提醒：今日行程较长，路况较好，在沿途美丽风光陪伴下10小时车程也在不知不觉中度过。入藏之后沿线会有检查点（不要拍照），请备好身份证以备检查。海拔变化：2800 ~ 5008米景点介绍：澜沧江、觉巴山、东达山、邦达草原、怒江72道拐、多拉神山住宿地点：八宿行程时间：348km，大约8小时早餐后离开芒康，途经发源于青藏高原唐古拉山脉的金沙江、澜沧江和怒江，在此区域近几百公里的范围内呈平行竞流之势，构成所谓“两壁夹三江”的三江地区。后在如美经过咆哮的澜沧江，后翻越路比较窄的觉巴山（海拔3940米），东达山（海拔5130米），到达左贡县城（海拔3870米）。出左贡县城，顺着美丽的玉曲河而上，抵达邦达镇。邦达草原是绝对意义上的西藏界里的大草原（川藏线）温馨提示：翻越觉巴山风景很好，但路面较窄。入藏之后沿线会有检查点（不要拍照），请备好身份证以备检查。▲觉巴山▲觉巴山由于地势的原因，在邦达的怒江山（业拉山4500米），形成了出名的72道拐，也就是经常说的九十九道弯，后可以看到的是山脚下美丽的同尼村、嘎玛村等原始村落美丽的高原梯田，然后经过怒江大桥，顺着冷曲前行，前往八宿县。（川藏线）▲怒江72拐海拔变化：2800 -3900米景点介绍：然乌湖、米堆冰川、帕隆藏布江住宿地点：波密行程时间：228km，大约6小时由八宿前往然乌湖，沿途雪山、原始森林和田园风光交相辉映，景色出奇的美丽。然乌湖是著名的高原冰川堰塞湖，来到这里会让人躁动的心沉静下来，湖水如一面镜子般平静无澜，皑皑的雪山，如一个待嫁的娇娘，动人心魄。（川藏线）汽车出然乌镇后，驶入国道318线，这可以说是318最美的路段（没有之一），沿途林木葱郁，流水潺潺，雪山、湖泊、农田、村寨一幅幅绝色美景，应接不暇，令人陶醉。（川藏线）▲然乌湖▲然乌湖游览米堆冰川(游览约3-4h)：米堆冰川由两条世界级冰瀑布汇流而成,每条瀑布高800多米,宽1000多米,两条冰瀑布之间还分布着一片原始森林,壮观而秀美,神秘而奇妙。游玩后返沿帕隆藏布进发约80公里到达被称作“西藏的小瑞士”波密。（川藏线）▲米堆冰川D8：波密→鲁朗→林芝海拔变化：2800-4702米景点介绍：通麦天险、扎西岗村、云杉林、鲁朗镇、色季拉山、南迦巴瓦峰住宿地点：林芝行程时间：229km，大约5小时行程概述：从波密出发，前进的路上可以欣赏云杉林、漂亮的河流以及河滩，草湖徒步，下午向川藏线上最后的天险通麦出发。（川藏线）通麦天险(行车约1.5h)指：通麦至排龙约15公里路段，遍布雪山河流，山体疏松，脆弱，一遇风雨或冰雪融化，极易发生泥石流和塌方，该地质疏松带有\"死亡路段\"的天险之称。（川藏线）▲鲁朗林海随着国家建设，通麦大桥已经由天险变通途，驶过通麦，排龙，路过美丽的扎西岗村，穿过鲁朗镇，翻越冰雪覆盖，云雾缭绕，海拔4702米的色季拉山，该山以春夏的杜鹃花海闻名，同时此山也是观看南迦巴瓦峰最好的地方之一。（川藏线）扎西岗村每年3月-4月，位于雅鲁藏布江畔与尼洋河畔的桃树林会盛开（其中属索松村为最美观景点），形成桃花怒放的局面，鲜花怒放与田园、农庄构成一幅幅美妙画境，座落在尼洋河畔的八一镇海拔2980米，西藏小江南。晚上入住林芝。（川藏线）▲索松村桃花海拔变化：2800-5013米景点介绍：尼洋河、工布江达、米拉山住宿地点：拉萨行程时间：420km，大约5小时八一镇出发，感受史上颜值最高的高速公路——林拉公路，沿途欣赏秀美的尼洋河风光(传说中尼洋河是“神女的眼泪”汇聚而成的，绿波见底，水色格外的清幽明澈。（自驾川藏线）▲林拉公路经工布江达欣赏中流砥柱，翻越国道川藏线上最后一座雪山米拉山（海拔5013M），之后沿拉萨河行走于傍晚抵圣地拉萨，入住酒店后可稍作休息，或自由游览八廓街。（自驾川藏线）▲米拉山▲布达拉宫▲八廓街D10：拉萨→羊湖→卡若拉冰川→江孜→日喀则海拔变化：3650-3860米景点介绍：羊卓雍措、卡若拉冰川、白居寺住宿地点：日喀则行程时间：356km，大约7小时拉萨酒店出来之后出发到羊卓雍错，约100公里，羊卓雍措（游览至少30分钟），是西藏三大圣湖之一的淡水湖，湖水如羊脂般清澈，湖水甘甜，可以饮用。（自驾川藏线）▲羊卓雍错湛蓝的湖水与远方的雪山连为一体，加上两岸各色的山脉、极具特色的藏民族村落、遍地的牛羊，一路走来，心旷神怡。驱车前行至卡若拉冰川 （游览约20分钟）行程约80公里，冰川前沿与公路近在咫尺，是非常难得的近观机会，驱车前行至英雄城“江孜”，江孜是一座具有600多年历史的古城，是前藏通往后藏的交通要塞。（自驾川藏线）▲江孜古堡在江孜古城可以远眺白居寺。白居寺，藏语称\"班廓曲德\"，意为\"吉祥轮大乐寺\"，位于西藏自治区日喀则地区江孜县江孜镇，南、北、东三面环山，寺院四面临水，距拉萨南约230千米处，距日喀则东约100多千米，海拔3900米。是一座藏传佛教萨迦派、夏鲁派、格鲁派共存，塔寺结合的典型的藏传佛教寺院建筑。▲白居寺海拔变化：3860-5200米景点介绍：大遮古拉山口、珠穆朗玛峰、绒布寺住宿地点：定日白坝行程时间：300km，大约6小时日喀则出发，经约150公里到拉孜，拉孜至定日约80公里。拉孜，藏语为“光明最先照耀的金色峰顶”，是藏刀的原产地。稍做停留后赶往定日，驱车至珠峰出发5公里处到达鲁鲁边检站，检查边防证和身份证，然后翻越达遮古拉山口。从这里可以看到4座8000米以上的雪山，依次为：珠穆朗玛峰（海拔8844.43米），马卡鲁峰（8463米），洛子峰（8516米），藏语为“青色美貌的仙女”，卓奥友峰（8201米），藏语为“首席尊师”。（自驾川藏线）抵达珠峰大本营山脚下－绒布寺（海拔5154米），很多登山专家认为绒布寺所在地正是观看珠穆朗玛峰的最佳位置，看珠穆朗玛峰最好的时间是－日出或者傍晚夕阳西下时分，此时景色最是宜人。（自驾川藏线）▲绒布寺&珠峰海拔变化：4900~5200米景点介绍：珠穆朗玛峰住宿地点：日喀则行程时间：239km，大约4小时行程概述：早晨起早看珠峰日出，当群峰还在黎明中沉睡，珠峰已披上犹如女神华服般绚丽夺目的朝霞。伴着珠穆朗玛峰升起的第一缕霞光穿行在巍峨壮丽、气势磅礴 、蜿蜒千里的喜马拉雅山脉，然后按原路返回日喀则，时间早就参观扎什伦布寺，晚上入住日喀则。（西藏）▲珠峰日照金山海拔变化：3860-3650米景点介绍：扎什伦布寺、雅鲁藏布江住宿地点：拉萨行程时间：272km，大约5小时参观始建于1447年黄教六大寺之一的扎什伦布寺（参观至少40分钟），后藏最著名的黄教寺庙，也是历代班禅的驻锡地。（西藏）游览结束后，驱车沿世界海拔最高的雅鲁藏布江峡谷返回拉萨，途中欣赏峡谷海洋地质地貌、河滩沙丘、俊秀雪峰等风景。抵达拉萨后入住酒店（今晚住宿已含），此次西藏之旅到此结束。（西藏）▲扎什伦布寺特别说明以上行程只供参考。因为藏区特殊性，在具体实施过程中可能因为路况或天气在不减少景点的情况下会更改景点游览顺序，希望理解。了解更多线路行程，点击“了解更多”", "label": 6}
{"content": "广东最有特色的十大景点，你可能只知道一半！古老祭祀仪式先生公带领游客和千年瑶寨瑶族同胞共聚牛角亭，设贡品祭拜盘王祖先，祈愿五谷丰登、风调雨顺。祭祖仪式完成后，由先生公宣布2019年立春开耕正式开始。千年瑶寨歌舞演员跳起激情而热烈的长鼓舞，瑶寨先生公带领着瑶胞牵着春耕的牛只，游客嘉宾跟随歌舞队和先生公的脚步，到瑶族舞曲广场共赏盛大的过九州仪式。原生态歌舞瑶族是一个能歌善舞的民族，这里是歌舞之乡。瑶族长鼓舞、耍歌堂等已被列入国家非物质文化遗产，来这里就可以一饱眼福。瑶族舞蹈源于生活，动作取材于农耕狩猎，艺术性又高于生活，歌舞演员一旋转一跳跃之间，每一帧都是扣人心弦的民族风情画。排瑶婚俗排瑶的婚俗很有情趣，他们谈婚论嫁的方式主要是“讴莎瑶”（即唱歌恋情），通过“对歌”自由选择自己的心上人。讴莎腰的习俗由来已久。清代《八排风土记》中载：少年男女唱歌三坳，共歌男炫以富，女夸其巧。相悦订婚，宿于荒野。可以看出，以歌为媒男女结合之俗早已有之。来到千年瑶寨还可穿上瑶族当地婚俗服饰，体验一下当瑶族新娘子新郎官的别样幸福。过九州民俗相传，早在南宋时期，瑶族同胞走南闯北过九州（古中分九大州）来到此地，后人为了纪念祖先的此番壮举，便以色纸写上九州名称，舞者穿五彩斑谰的民族盛装，排成长龙穿行其中，每个州府都绕转九周，如同古代行军列阵，十分壮观。瑶族长桌宴长桌宴是瑶族婚庆、节庆以及狞猎庆功的传统宴席，瑶山特色腊肉、瑶山甜爽美酒等美食集中亮相，莎腰妹阿贵哥热情敬酒，款待各方来宾。瑶山土猪肉、自晒腊味、鲜美河鱼、原生态腐竹、野生韭菜、笋干等无公害蔬菜、瑶胞酒应有尽有......光明滑草游乐园也可以用年卡入园哦~拥有落差高、规模大、配置全的滑草坡及旱地滑雪坡在清新优美的大自然感受刺激走！一起去发泄发泄！另外还有射箭、蹦极跳床、脚踏塞车等好玩又休闲的项目重点是还有好吃的光明乳鸽光明滑草场拥有31平方公里山林，上万亩果园，森林覆盖率达70％，七个姿态各异大小水库和众多的鱼塘明珠般地洒落其中，到处青山绿水，仿若世外桃园。特色1：集运动、休闲、观光、饮食服务、拓展培训及会议为一体特色2：怀修远恒心，行商之大道特色3：具有参与性、观赏性、休闲性、度假性特色4：绿色食品之国，农业旅游圣地园中滑草场滑道长处300米，落差达23米。除此之外还有射箭、蹦极、飞斧、摸鱼、水车、高尔夫练习场、草地保龄球、动漫游乐城、斗狗及赛狗、拓展培训和野战、卡拉OK啤酒广场，烧烤场、篝火晚会，荔枝园观光等游乐项目刺激又好玩。粤东首个国家5A级旅游景区，坐落于叶剑英元帅的故乡——梅县雁洋镇长教村。上帝视觉看它，就像一个隐世秘境神秘、梦幻，让人忍不住探索如果说想要体验正宗的梅州风味那么首选肯定是这里梅县雁南飞茶田景区，5A级旅游景区，坐落于叶剑英元帅的故乡——梅县雁洋镇。 置身雁南飞，你可流连于数千亩青翠欲滴的生态茶田和龙那山生态谷的美丽风景，在精美的园林艺术和满园鲜花中，欣赏清雅的茶艺表演，感悟茶文化的精髓；置身雁南飞，你将远离城市的喧嚣，放松浮躁的心情，尽情地呼吸充满负离子的清新空气，听天籁般的虫鸣和鸟叫，闻着花香，体验纯净自然的清新雅静，静心享受慢生活。人们常说巽寮湾是中国的马尔代夫到了这里才发现这里比马尔代夫更美这里是粤东数百公里中海水最洁净的海湾之一。除了一流的海水及沙滩沙质外，海滩上细软洁白的海沙含硅量高达99%，有“天赐白沙堤”美誉。因此海湾也十分的有名气。踏足沙滩，你可以在沙滩上脱下鞋子尽情地嬉戏，感受脚板与细沙的摩擦。注意了，惠州计划下个月开始，再节假日等特殊时间段，对外地车牌限行了。惠州交警表示，近年来，每逢假期，特别是暑假以来，我县进入旅游旺季，前往巽寮、平海、港口沿海旅游景区的车辆剧增，每日车流量超过4万辆次，车流量达超饱和状态，交通压力十分巨大。为缓解沿海旅游景区交通压力，提高沿海旅游景区道路通行能力，计划对巽寮、平海、港口沿海旅游景区实施交通管制措施。连州地下河位于连州市区以北26公里的东陂镇。它藏在山势雄竣的大口岩溶洞中，是一个大型的地下暗河溶洞， 上下共分为三层，游览面积达6万平方米，天然的洞口宽敝雄伟，置身其中，一种“别有洞天”的感觉油然而生。在粤湘桂三省交界的崇山峻岭之中，是一个亚热带喀斯特地貌溶洞暗河景观。经地质学家分析，该溶洞是因2亿年前的地壳运动而形成，现在可游览面积达60000平方米。最高处为47.8米，最宽处为53.6米，洞内四季气温保持在18℃左右，空气清新，冬暖夏凉，是旅游避暑的圣地。肇庆星湖风景名胜区， 位于广东省肇庆市。是第一批重点风景名胜区，同时是首批国家AAAA级景区、全国十大文明风景旅游示范点和ISO14000国家示范区。肇庆星湖风景名胜区由七星岩和鼎湖山两大景区组成，总面积20.61平方公里。主要景点有天溪十景、云溪十景、宝鼎园。肇庆七星岩位于肇庆市区北约2公里处，景区由五湖、六岗、七岩、八洞组成，面积8.23平方公里，湖中有山，山中有洞，洞中有河，景在城中不见城，美如人间仙境。七星岩以喀斯特溶岩地貌的岩峰、湖泊景观为主要特色，七座排列如北斗七星的石灰岩岩峰巧布在面积达6.3平方公里的湖面上，20余公里长的湖堤把湖面分割成五大湖，风光旖旎。被誉为“人间仙境”、“岭南第一奇观”。国级文物保护单位七星岩摩崖石刻是南中国保存得最多最集中的摩崖石刻群，所以取名为七星岩。以民俗文化的仿古建筑建立是典型的岭南传统风格建筑群落处处充满了岭南乡土风情放你的手机，来重温一下朴素的年代~有特色的街巷、宗祠、民居和店铺等依水而建，或窄门高屋，或镬耳高墙所有你的旧时记忆在这里都能找到沿途的乐趣很多，走着走着就有惊喜岭南印象园中富有特色的街巷、宗祠、民居和店铺等，充分展现广州岭南印象园岭南传统文化的精华。景区突出原生的岭南文化和乡土景观，复原岭南民间繁荣生活场景，适应蓬勃发展的大城市周边旅游日益生活化的趋势，将成为以岭南建筑完整、民间文化深厚、田园乡村风情浓郁，融文化溯源、旅游观光、乡村度假、休闲娱乐等功能为一体的文化旅游大观园。成为现代人了解岭南古文化的窗口，岭南人回味溯源本土文化的沃土，外地人短时间了解岭南文化的课堂，满足了广大游客一天了解岭南民间千年古文化的心愿。春天是赏花的季节要说广州赏花的地点百万葵园自然是名列前茅向日葵、薰衣草等花都是四季常开除此以外春天盛开的樱花、蝴蝶花也是毫不逊色一定不会让你失望百万葵园主题公园，位于广州市南沙区万顷沙镇，占地面积26万平方米，种植一百万株向日葵，它将为广州这座国际花园城市大大增光添彩，成为目前全国第一家、全部采用进口种子（以日本为主）的观赏性向日葵乐园。一年四季，各有不同的鲜花开放。四季的轮回，带给人们不同的期待，也带给人们不同的遗憾。美好的事物总是易逝，美丽的事物总需守侯。来自世界各地的奇花异草在这里演绎着四季与众不同的旋律，几乎很难想象不同季节，不同地域的花朵在这里相聚，芬芳之间，那种浪漫的感觉，与对心灵的洗涤，无法用笔墨形容。百万葵园在这里，三百六十五天，一年四季花开不败。在这里，时空逆转，时刻感受各地花开的声音。在这里，可以一起分享成长，分享灿烂季节的更替运转，聆听大自然的心跳。在这里，最重要的是，美丽不需要等待。广州哪座建筑身材最好不说也应该知道吧没错，就是让无数少女羡慕嫉妒恨的“小蛮腰”广州塔广州塔作为广州市如今的标志，可谓无人不知，与海心沙亚运公园和珠江新城隔江相望，塔高600米，是广州的制高点，塔上有世界上最高的360度户外观景平台，能一览广州全市面貌，塔身处还有1000米的空中云梯，让你体验登天梯的感觉。只要你不是晚期恐高症患者，登一下广州塔绝对是一个不错的选择。仙门浑然天成如同仙界落入凡间的南天门让每一个亲临门下的人肃然起敬它的故事也是仙气十足天下第一门仙门奇峡是大自然鬼斧神工造就的巨型地陷峡谷，主景仙门长156米，宽56米、高138米，如此罕见的自然奇观只因天上有，人间那得几回瞧。如同仙境般美丽，常年紫气祥云氤绕，处在这天下第一洞天的山、水、草、木全是原生态的，使你感受到超尘脱俗，羽化而登仙般的舒爽，这正是“鬼斧神工雕仙境，龙飞凤舞乐洞天”趁阳光正好，爱意正浓不妨一块牵手一起到同心鹊桥留下最美好的回忆！同心鹊桥相传每年农历七月初七晚上喜鹊就会在银河上搭上桥，让牛郎和织女在桥上相会。喻示着经过这座桥，仙人将赐给你美满姻缘。在这里，山是青翠的，水是灵动的，阳光是温暖的，身处其间，每一颗被爱情浸润的心灵快乐飞扬。漫步在仙门，折服于这令人窒息般的美丽，当天地浑然一天，有幸成为天地之间的精灵。仙门瀑布瀑布美是一种动水景观之美。它溶形、色、声的美为一体，具有独特的表现力。滑道全长480米从上面滑下来，风呼咻呼的吹过多刺激这里一年四季都是碧青色，水碧缘于山青。游览仙门奇峡，乘坐竹筏漂流是不可错过的体验。还等什么马上收藏吧~~", "label": 6}
{"content": "腾冲这个地方真好，总有会让你留下来细细品味的东西腾冲生态文化腾冲是青山绿水的宜居宝地腾冲是一个“天然大氧吧”，全年空气优良率达97%，被誉为“最适宜人类居住的地方之一”。横贯全境的高黎贡山，动植物种类繁多，誉为“物种基因库”，被联合国教科文组织列为“生物多样性保护圈”，被世界野生动物基金会列为A级保护区。腾冲地质文化腾冲是令人向往的疗养胜地腾冲是中国大陆唯一的火山地热温泉并存区，是中国三大地热区之一，有99座火山、88处温泉。腾冲温泉富含多种对人体有益的微量元素，拥有我国12种医用矿泉中的硫磺泉、硫化氢泉、硅酸盐泉、氢泉等8种，对风湿性疾病、皮肤病、伤残后遗症等具有很好的疗效。腾冲腾越文化腾冲是人文荟萃的毓秀之地腾冲中原汉文化、边地少数民族文化、东南亚南亚文化相互交汇融合，形成了以和谐、和顺为核心内涵和以开放性、包容性为基本特征的“腾越文化”。千百年来，腾冲人满怀爱国主义情怀，谱写了三征麓川、焦土抗战等一段段悲壮的诗篇，涌现了云南辛亥革命首义领袖张文光、民国元老李根源、著名马克思主义哲学家艾思奇等一大批故郡英才。腾冲丝路文化腾冲是历史悠久的极边之城腾冲自古就是西南边陲的重要通商口岸，早在2400多年前，中国先民就开辟了中国与缅甸、印度之间的通道，形成了一条北起四川成都，南下云南大理、保山，经腾冲出缅甸，达印度、巴基斯坦、伊朗和阿富汗等国的南方丝绸古道，史称“蜀身毒道”。依托这条古道，腾冲得以较早开放和开发，成为了滇西的贸易中心和中国最早实现对外开放的地区之一，被徐霞客誉为“极边第一城”。腾冲翡翠文化腾冲是声名远播的翡翠商城腾冲首开翡翠加工贸易先河，形成翡翠评价标准体系，是东南亚重要的翡翠加工贸易集散地。腾冲翡翠加工已有600多年的历史，自古就有“玉出腾越”之说。腾冲也是目前中国最大的琥珀交易集散地，并荣膺“中国琥珀之城”称号。腾冲抗战文化腾冲是世人瞩目的英雄之城1942年5月，日军侵入缅甸，切断滇缅公路，占领了怒江以西包括腾冲在内的大片国土，此后腾冲成为滇西抗战的主战场。1944年9月14日，中国远征军经过127天的血战收复腾冲，腾冲成为抗战时期中国第一座光复的县城。腾冲至今还保留着很多抗战时期的遗迹、遗址，如国家级抗战纪念设施—腾冲国殇墓园和滇西抗战纪念馆等。关于腾冲自然美腾冲是一个名副其实的旅游资源大市，风景区总面积1000平方公里，主要旅游点349处，现有A级景区6个，其中5A级1个、4A级1个、3A级2个、2A级2个。腾冲有世界罕见的火山地热景观火山堰塞湖湿地—北海湿地全国唯一的城市瀑布—叠水河瀑布坝派巨泉火山热海景区悦椿温泉村孕育了最优质的温泉火山热海景区和悦椿温泉村在腾冲可以品味原生态的自然风光如世界物种基因库—高黎贡山滇西道教名山—云峰山中国面积最大的古银杏村落—江东古银杏村中国红花油茶第一村—马站和睦村世界面积最大的人工秃杉林—天台山秃杉林世界上最大的杜鹃花科植物—大树杜鹃王在这里，可以体验和顺古镇的魅力重温滇西抗战的血色记忆探究腾冲600年的翡翠加工贸易史沿着马帮的足迹追寻南方丝绸古道文化▍图文整理｜腾冲旅游▍如有侵权请联系我们处理更多云南旅游资讯｜请关注我们哦", "label": 6}
{"content": "踏青正当时 莫负好春光秦岭野生动物园的春天总是热情，花红柳绿，红色充满着向往和热情，绿色诠释着青春和力量。山花烂漫，花海旖旎，展现一派生机勃勃，万物复苏，春意盎然，欣欣向荣。在这个时节来这里赏花踏青郊游，呼吸新鲜空气，岂不是美事一桩！这几天，动物园的颜色已开始变得丰富，满眼的红、绿、蓝、青，黄瞬间将心熏染到绚烂。动物园里看动物经过了一个冬天的滋养，初春的动物园分外的热闹，新生的小生命用期待与好奇的眼神打量着周围的世界，它们貌似有着使不完的劲，这儿看看，那儿嗅嗅，每一个新的事物都是一个新的开始，新的惊喜。抓住春的发梢，扬起春天的裙摆春回大地，万物复苏在这生机勃勃的阳春三月在这春暖花开的季节美好的春光决不能白白浪费该为大地添点绿意百花飘香，嫩柳抽芽，蓝天白云绽放着春日光彩，绿树红花带来春意盎然，山色青翠、绿水如烟，正是踏青郊游的好时节，放下平日里的繁忙，把时间留给家人，趁着春暖花开，陪着家人一起来这里！执手共漫花枝下，不负春光不负卿！来源：西安秦岭野生动物园", "label": 6}
{"content": "在拉萨开客栈赚钱吗？可能更多是为了梦想吧眼看就要动手了，我觉得一大早就见血出门不大吉利，就跟藏民说他拍照的十块钱我出了，你别难为人家小伙子了。藏民一听喜笑颜开放开了林子。林子对我说凭什么你出，我不用你出。我就是不给他，看他能把我怎么着。我说小伙子差不多就得了啊，大清早上的你这是干个啥。你要搭车吗？我可以带你一段。林子说：不用，我要骑车去拉萨。我说好，那咱们拉萨见。林子又说留个电话呗，回头我给你交十块钱的话费，我说好。就这样我和林子互相有了微信。林子是浙江人，大学毕业后在北京的物流公司工作，比上不足比下有余，有一天不知道在哪里看了个叫做《转山》的电影，连三轮车都不会骑的他，突然决定要骑行川藏线去拉萨。然后后面干脆利落的辞职，淘攻略，到成都，买装备加一辆二手车自行车，然后加减档原理还没有搞清楚，就浑浑噩噩的出发了。那天的折多山口是林子第一次海拔上四千，用他自己的话说“感觉像吃屎一样恶心”。他真想跟那个养藏獒的藏民大干一架，然后扔下自行车和行李，路边搭车扬长而去，结果他的骑行梦被我的十块钱强行续命了。第二次见林子的时候是在拉萨，我们刚从尼泊尔回来，林子刚刚骑行到拉萨，他在大昭寺附近的北京东路上摆地摊，卖些自己淘来的旅行纪念品，贩卖给那些比他更小白的首次进藏旅行者。我按图索骥找到了林子出摊的地方，可惜林子还没来，直到晚上九点天完全黑了，林子才姗姗来迟。我问他你这样做生意怎么能行。他说来太早了，城管会清理，况且晚上是青旅客栈单身妹子出没的高发期，他可不想错过这个黄金档位，据他说他已经成了他们客栈的明星，大家每天都缠着他讲川藏线上的故事。我问他接下来有什么打算，如果他真的喜爱藏区的话，可以考虑跟我回北京，我们做藏区旅行线路规划需要他这样喜欢藏区的人，他摇摇头对我说：我可能不会离开西藏了，在这里我似乎找到了昔日的辉煌，这里有我想要的一切。第三次见林子的时候是两年后，这时候大家都叫他林老板，他为了长期留在拉萨，跟父母要了钱，在拉萨的仙足岛盘下了一个文艺青年的家庭客栈。再见到林子的时候，我觉得他瘦了，比刚骑行完川藏线的时候还要瘦。我问他这两年过得好吗？他说就那样吧。我看这装修还不错的客栈前台问他，在拉萨开客栈应该挺赚钱的吧？谁知道这一句话触动了他的语言开关！先不说接手这个客栈时候上家跟他要的25万转让费，就连现在每年十几万的房租，他也是在苦苦支撑才勉强收回成本，就更别提设备升级和人员工资了。他表面上看起来风光是个老板，其实大部分时候客栈只有他和另外一个山东女孩义工。打扫卫生的阿姨都是兼职的，另外还有各种检查早已经让他不胜其烦。我说既然这么苦逼，那你还坚持个什么啊，赶紧回家吧。林子目光深邃而坚决的摇了摇头：不，我不能走。这里才是我想要的生活，这两年来我习惯了藏地的慢生活和生活方式。回到内地我反应迟钝，就知道睡觉，我也厌倦了内地的尔虞我诈，在这里虽然挣不到什么钱，但是起码耳根清净。说话时一个姑娘从前台经过，好像抛了一个媚眼给林子。待姑娘消失在转角。我问他让你留下来的还有姑娘吧。林子嘿嘿一笑没有说话。在往后的几年里，林子似乎变成了一只候鸟。三月桃花开的时候，他收拾行囊去拉萨，过了国庆假期他又跟着旅游大军的人流从拉萨回老家，我之后又几次邀请来我们公司工作，但是他每次都不正面回复。我想这应该也算是一种明确的拒绝吧，再之后我们的联系越来越少，知道林子的状态更多是通过他的朋友圈。他现在开始频繁往返于尼泊尔与印度。生活过得越来越超脱。拉萨的酒店客栈越来越多，消防查的越来越严，林子的客栈基本上都快到了崩溃的边缘。好在他家里人还没放弃他，要不然客栈早完了。我问林子为什么还要坚持，直接转手不就好了吗。林子说我放不下的不是客栈，而是拉萨的生活，如果客栈没了，我还有什么理由留在拉萨呢？客栈是他和拉萨直接的连接线，如果客栈没了，那他就像一根断了线的风筝一样飞走了。北京玛吉阿米藏地旅行，您身边的藏区旅行专家，更多藏区旅行故事、资讯欢迎与我们评论区互动或者今日头条站内私信联系，我们在西藏路上等着遇见你。", "label": 6}
{"content": "这个季节，芦蒿比肉贵，这样炒我能吃一盘！最近是不是被各种郊游赏花攻略看花了眼？但在三月，除了美景还有很多时令美食。此时，正是芦蒿最好的食用季节。俗称，正月芦，二月蒿，三月四月当柴烧。汪曾祺先生曾有过这样描述：吃芦蒿，犹如闻到春天的气息。这是真的，芦蒿自带一股子特殊的香气。喜欢的人觉得清爽好吃，讨厌的人连碰都不碰。菜场的清晨，已经腾腾烟火。芦蒿是最热门的抢手货。早起的老太忙着挑选上好的芦蒿，一边的摊主手脚麻利地择去芦蒿叶、软茎和老根，把芦蒿的身价从8块提升到20块。芦蒿的做法倒不像掐摘的过程那么讲究，宜荤宜素。喜欢吃素一点的就芦蒿配香干，喜欢偏荤一点的就用咸肉配。芦蒿炒豆腐干，又称芦蒿炒干子。其中又可分为炒香干、臭干等。是食用芦蒿的第一选择。早晨去菜市场我买了两斤没有择过的整把芦蒿。用刀切成段，芦蒿就失去了灵魂，必须用手择。我甚至怀疑，长成截状的芦蒿茎就是为了方便人类的掐断与食用。再买点干子，一大碗只要一块七洗完芦蒿后，开始调制酱料。一道完美的芦蒿炒干子只需要两勺生抽。当然，你也可以使用酱油，兑上水再加一搓盐，让它更适合下饭。热锅下油，芦蒿和干子同时下锅。油水嗞呀一声爆出声响。用力翻炒，嫩绿的芦蒿随锅铲摇摆，和豆干成为了最佳CP。大火翻炒一分钟。在烈焰的舔舐下，坚挺的芦蒿渐渐萎缩。这时倒入调制好的酱料，与热油接触时再度掀起波澜，清香入鼻。继续翻炒，让酱料充分包裹每一截芦蒿。再坚持一分钟，芦蒿染上了褐色，一道经典的芦蒿炒干子便制作完毕。盛上满满一盘，不需要更多的奢华，便能吃下两碗米饭。若是口淡，可以不放生抽酱油。只一撮盐，就是可口的清炒芦蒿。上周末终于有空回家，回去前妈妈问我想吃什么，于是不假思索的回答，“芦蒿！”回家吃饭，在一桌子大鱼大肉面前还是对那盘清炒芦蒿情有独钟。夹起满满一筷子，那不掺加任何多余配菜和调料的纯粹口感，和一口下去充斥整个口腔的鲜嫩和清香，emmmmm……现在想到都不自觉的咽口水。饭后，我爸说，“今天芦蒿特别好吃吧。你妈一大早就去菜场买了，特地买的农民卖的，回来又在那择芦蒿择了好久，因为你回来，择的可细了。”你要说乡愁是什么？可能我还无法完全体会，但此刻，就是我妈炒的这盘芦蒿。“满满每天都会分享生活中的美食和正能量，喜欢的朋友，点击关注! 和满满一起认真生活，过更好的自己！”", "label": 6}
{"content": "我们不一样，北极十大挑战，就问一句敢不敢！帆船、冰川、浮冰，和我阿腾这里有世界上最遥远的航道最动人的荒野，和最萌的野生动物也许你会说只要来到北极都可以见到这样的景色吧不，我们不一样野去自然旅行今年继续推出自然奇迹之地十大挑战春夏之交来到阿腾的故乡北极斯瓦尔巴群岛阿腾本体——北极燕鸥跟着阿腾一起挑战自我体验北极的极致之美人生不设限完成“北极十项挑战”挑战之一：北极扬帆乘坐伦勃朗号帆船，怎能不体验乘风破浪扬帆远航的感觉？在天气和风力合适的情况下，船长和探险队长会下令扬帆。你可以与其他团友和船员一起协力将6片帆升起，除了力气，扬帆也需要很多技巧。驾驶着自己升起的风帆航行在北极海域，加上一些海盗的装备，如此刺激的体验，仿佛进入了电影《加勒比海盗》的现场！挑战之二：观赏北极熊没有人不想在北极邂逅北极霸主！斯瓦尔巴群岛被誉为“北极熊王国”，这里有超过3000头北极熊常年生活栖息，其数量甚至超过了整个岛上的常住人口。伦勃朗号会来到斯瓦尔巴群岛西北部区域，有机会在冰川和海冰附近找到北极熊的踪迹。无论是徒步探索还是小艇游猎，经验丰富的探险队员总是能定位北极熊经常出现的区域，带领大家安全地搜索北极熊的踪迹，期待北极熊的出现！挑战之三：观赏冰川坍塌在斯瓦尔巴群岛可以看到全世界最壮观的冰川，宽度达到数公里，气势磅礴。每天都会有大块碎冰从冰川前沿断裂坍塌，形成海上浮冰，发出巨大的轰鸣声，震慑人心。在帆船甲板上全景观看冰川坍塌的景象，人生愿望几无遗憾。挑战之四：抵达北纬80度海冰有机会随船来到地球北端接近北纬80度的海面上，看着伦勃朗号抗冰船碾压过薄脆的海冰，听着那清脆悦耳的冰面碎裂的声音。刷新个人抵达世界极北的纬度记录，静静享受帆船在北极海冰中乘风航行。挑战之五：雪地徒步厚厚的积雪总是让人举步维艰。在北极如何徒步？6月初的北极斯瓦尔巴群岛很多区域依旧被冰雪覆盖，最好的探索方式就是穿上“大脚雪地徒步鞋”，也就是雪地专属大脚板，轻松在北极冰雪世界徒步探索，更可以登上制高点俯瞰北极峡湾壮丽风景。挑战之六：享受午夜阳光体验过午夜阳光吗？只有极地才能满足这个愿望。6月的北极是一年中极昼最明显的月份，太阳24小时悬挂在空中，不会落下，这就是北极神奇的午夜阳光。深夜时分，手持酒杯，带着耳机和音乐，来到甲板上享受北极的新鲜空气和暖和的午夜阳光，这种惬意舒爽只有亲临北极才能享受到。挑战之七：北极冻泳畅游北冰洋也许才是一生的挑战。北极夏季的海水平均气温在2-4摄氏度，很适合喜欢冬泳的朋友们，最重要的是挑战自己，迈出跃向冰海的那一步。在北极的海水中体验极地冻泳，背后就是冰川和冰山，这种体验值得一生自豪！挑战之八：来自地球最北端的明信片位于北纬79度的新奥尔松曾经是一个煤矿小镇，如今却成为了全世界北极科考站的所在地，也是全世界最北部常年有人居住的小镇。来到这里不仅可以在中国北极黄河站门口合影，更可以在全世界最北的邮局给家人或朋友，甚至给自己寄一张明信片，送上地球最北端的祝福！挑战之九：收集北极海滩垃圾极地挑战，公益先行！由于洋流关系，每年都会有大量人类垃圾从俄罗斯等地漂流到北极斯瓦尔巴群岛海岸边，对自然环境以及野生动物造成很大的影响，甚至会导致海洋哺乳动物或者鸟类误食死亡事故。每次登陆都可以号召团友们一起捡拾海滩上的垃圾和塑料，一起努力创造无污染的极地世界。挑战之十：品尝千年冰泡酒每条冰川都是由成千上万年的降雪积压所形成的，而从冰川前沿断裂下来的浮冰可能已经经历了上千年的岁月，很多浮冰中的空气已经完全被挤压出去，形成透明的水蓝色，这就是完全没有任何杂质的千年纯冰。饮下千年冰泡酒，可以快乐似神仙。乘着橡皮艇，砸下一块带回船上，加入威士忌一起品尝，就像给身体注入了千年功力，说不定省去千年修炼，直接飞升上仙哦~完成十项挑战为整个北极行程增添了丰富的色彩。当然，除了挑战，照相机也是绝对停不下来的，在岸上或者甲板上拍摄冰川、雪山、浮冰世界，观赏夏天北极。这一趟行程可以看到的众多野生动物的身影，比如髯海豹、环斑海豹、北极狐、斯瓦尔巴驯鹿、海象、鲸、北极海鹦、北极燕鸥、象牙鸥，以及众多迁徙来此繁衍下一代的海鸟。而大家所乘坐的伦勃朗号帆船绝对是探索斯瓦尔巴群岛峡湾区域的绝配。大家可以来到宽敞的甲板上饱览两侧壮美的极地风光，随时都有机会看到北极野生动物。船上配有2艘橡皮登陆艇，用来登陆上岸，探索北极世界。也可以乘坐橡皮艇近距离靠近观赏冰川奇景和野生动物，这些才是北极之旅最精华也是最刺激的内容。这就是野去自然旅行的北极帆船包船航程，每个航程只有30位小伙伴可以参与探索北极，适合志同道合的朋友们一同体验。全程中文服务和专业极地讲解，更适合中国游客的旅行氛围，更灵活的行程，前往大船无法进入的峡湾和登陆点，每次登陆或橡皮艇巡游确保更充足探索时间。", "label": 6}
{"content": "春风十里，古镇窑湾在等你满眼是春色。春风吹过，草长莺飞，春风十里，窑湾古镇在等你。", "label": 6}
{"content": "锦州城建新项目！必爱旅行东北总部！", "label": 6}
{"content": "春暖花开出去浪！打卡德国最美小镇春暖花开，怎能辜负起这片阳光？如果你对柏林、慕尼黑这样的大城市已经提不起兴趣，快来这里找找灵感吧！旅游网站Travelcircus以Instagram上标签（Hashtags）数量为标准，总结出了100个最具人气的德国小镇。先来看一下前十名：Platz 10: BeelitzBeelitz liegt in Brandenburg im Naturpark Nuthe-Nieplitz. Der Ort ist für seine Heilstätten, viele verlassene, denkmalgeschützte Gebäude – und als Spargelstadt bekannt. Die morbide Stimmung zieht an: Einige Fotografen haben die leerstehenden Gebäude als Lost Places eingefangen. Wer etwas anderes machen möchte, als fotografieren: Es gibt auch ein Spargelmuseum, einen Barfußpark und Baumkronenpfad.（向上滑动图片，查看德文原文）第10名：贝利茨贝利茨小镇位于勃兰登堡州Nuthe-Nieplitz自然公园。小镇以其疗养院和一些废弃的、被列为文物的建筑而闻名，并且它还以盛产芦笋而闻。这种“病态的”氛围独具吸引力：一些摄影师展现了这些废置建筑物的“失落之美”。如果你想做一些拍照以外的事情:这里还有芦笋博物馆、赤脚公园和树上长廊。Platz 9: BurghausenDas mittelalterliche Städtchen Burghausen an der bayerisch-österreichischen Grenze besuchen Touristen wohl hauptsächlich wegen der Altstadt und der \"längsten Burg der Welt\", mit der die Stadt wirbt. Die mächtige Festung oberhalb des Flusses Salzach ist umgeben von kleinen Plätzen und Gässchen. Besondere Perspektiven (für die Fotos) auf Burg, Altstadt und Flussidylle erhalten Besucher, wenn sie mit der Plätte auf der Salzach fahren. Außerdem gibt es viele gemütliche Biergärten, Restaurant-Terrassen und urige Gewölbelokale.（向上滑动图片，查看德文原文）第9名：布格豪森中世纪古镇布格豪森位于巴伐利亚和奥地利交界处。游客参观它主要是因为这儿的老城区以及小镇所宣传的“世界上最长的城堡”。 萨尔察赫河上方的巍峨堡垒四周围绕着一些小广场和小巷。游客乘船在萨尔察赫河上行驶时，他们可以从特别的视角拍摄城堡、老城和河畔田园风光。此外这儿还有许多惬意的露天啤酒花园，露台餐厅和古色古香的拱顶饭店。Platz 8: MonschauFachwerkhäuser in engen Gassen, umgeben von Natur mitten in der Eifel: So sieht es im 12.400-Einwohner-Städtchen Monschau in Nordrhein-Westfalen aus. Das mittelalterliche Stadtbild ist ein beliebtes Fotomotiv.（向上滑动图片，查看德文原文）第8名：蒙绍狭窄小巷里的桁架木屋隐匿在埃菲尔公园的大自然之中——这就是位于北威州的蒙绍镇，它拥有12.400居民。 这里的中世纪古镇风情常常成为摄影主题。Platz 7: MeersburgMeersburg in Baden-Württemberg liegt am Bodensee. Neben der Uferpromenade sind auch die historische Burg, idyllische Gässchen und das barocke Stadtbild beliebte Fotomotive auf Instagram. Auch Fotos vom Segeln oder Schwimmen posten viele Nutzerinnen und Nutzer. Meersburg hat nur etwa 5900 Einwohner – gleichzeitig übernachten Angaben der Stadt zufolge etwa 250.000 Übernachtungsgäste pro Saison dort.Meersburg ist Mitglied der Deutschen Fachwerkstraße, einer touristischen Route durch Deutschland. Wer sich für Luftfahrtgeschichte interessiert, in Meersburg gibt es ein Zeppelin-Museum.（向上滑动图片，查看德文原文）第7名：梅尔斯堡位于巴登 - 符腾堡州的梅尔斯堡小镇坐落在博登湖畔。 除了海滨步道外，历史悠久的城堡、田园风情小巷和巴洛克风格的小镇风貌也是Instagram上的热门摄影主题。 许多用户还在Ins上发布了航海或游泳照片。 梅尔斯堡只有大约5900名居民，但该小镇称，旅游季节约有25万客人在此过夜。梅尔斯堡是德国桁架木屋之路的一部分，这是一条穿越德国的旅游路线。如果你对航空历史感兴趣，可以参观齐柏林飞艇博物馆。Platz 6: HeiligenhafenHeiligenhafen ist ein Ostsee-Küstenort in Schleswig-Holstein. Meer, Strand, Segeln, Wellen und Wind oder Muscheln – allesamt beliebte Fotomotive aus Heiligenhafen. Eine der beliebten Sehenswürdigkeiten ist die mehr als 400 Meter lange Seebrücke, die eine tolle Aussicht liefert. Der Yachthafen \"Die Marina\" soll zu den schönsten an der Ostsee zählen. Heiligenhafen hat außerdem eine Steilküste, die am Hohen Ufer nahe des Leuchtturms beginnt und in westliche Richtung verläuft – ebenfalls ein Foto wert.（向上滑动图片，查看德文原文）第6名：海利根哈芬海利根哈芬小镇位于石荷州波罗的海沿海。大海，海滩，帆船，海浪和海风还有贝壳——所有这些都是小镇受欢迎的拍照主题。其中一个受欢迎的景点是超过400米长的栈桥，它提供了绝佳的视野。Die Marina码头据说是波罗的海最美的码头之一。在海利根哈芬还有一处陡峭的海岸，从灯塔附近的海岸开始，一直向西延伸。这里也值得拍照留念。Platz 5: CochemCochem liegt an der Mosel in Rheinlandpfalz und ist mit etwa 5300 Einwohnern (Stand 2017) die kleinste Kreisstadt Deutschlands. Foto-Highlight: die Reichsburg, die über dem Moseltal gebaut wurde. Neben dieser Lage punktet der Ort in Sachen Fotogenität mit malerischer Altstadt, in der noch Reste der Stadtmauer zu finden sind.In Cochem befindet sich der Bunker der Deutschen Bundesbank, der sich auch besichtigen lässt. Und: In Cochem gibt es – wie sollte es in Rheinland-Pfalz anders sein – viele urige Weinlokale.（向上滑动图片，查看德文原文）第5名：科赫姆科赫姆小镇坐落在莱茵兰-普法尔茨州的摩泽尔河畔，居民约5300人（截至2017年），是德国最小的城镇。矗立在摩泽尔山谷之上的赖希斯堡是照片中的亮点。此外还存一些城墙遗迹的老城风景如画，这也为照片增色不少。在科赫姆还有德国联邦银行地堡也可以参观。像莱茵兰 - 普法尔茨州其他地方一样，在科赫姆也有许多古色古香的酒馆。Platz 4: KühlungsbornKühlungsborn ist ein Ostsee-Küstenort in Mecklenburg-Vorpommern und wartet fototechnisch mit allem auf, was ein gutes Foto braucht: Wellen, Strand, stürmisches und ruhiges Meer, Sonnenuntergänge, Muscheln und Dünen häufen sich als Motive der Insta-Posts.Die 240 Meter lange Seebrücke ist einen Besuch wert, wer es nostalgisch mag, fährt einmal mit der Dampflok \"Molli\". Etwa drei Kilometer von Kühlungsborn entfernt liegt der Leuchtturm \"Buk\", der höchstgelegene Leuchtturm Deutschlands.（向上滑动图片，查看德文原文）第4名：屈赫隆斯博尔恩这座小镇坐落于梅前州的波罗的海沿岸，它提供了摄影美图所需要的一切：海浪、沙滩、时而狂风暴雨，时而风平浪静的海面、日落、贝壳和沙丘，这些频频成为Ins照片主题。这里240米长的码头也值得一游。如果你喜欢怀旧，可以乘坐蒸汽机车“Molli”。 距小镇约3公里处矗立着德国最高的灯塔的“Buk”灯塔。Platz 3: Rothenburg ob der TauberIn der Stadt über dem Taubertal wohnen etwa 11.000 Einwohner. Das wohl beliebteste Fotomotiv: das Plönlein, ein schmales Fachwerkhaus mit kleinem Brunnen, umrahmt vom Kobolzeller Tor, dem Siebersturm und Bürgerhäusern. Fun Fact: Disney-Fans könnten es aus einem Film erkennen. Es war das Muster für eines der Gebäude in \"Pinocchio\"-Films von 1940.In Rothenburg ist übrigens quasi immer Weihnachten: Dort sitzt \"Käthe Wohlfahrt\", ein Weihnachtsartikelhersteller, dessen Hütten wohl fast jeder mal auf einem Weihnachtsmarkt entdeckt hat. Deshalb gibt es in Rothenburg ob der Tauber einen großen \"Käthe Wohlfahrt\"-Shop – und ein Weihnachtsmuseum.（向上滑动图片，查看德文原文）第3名：罗腾堡罗腾堡最受欢迎的摄影地或许就是普伦莱茵广场（Plönlein），它由一间狭小的桁架木屋和房前的小喷泉组成，被伯尔蔡尔城门楼、兹贝尔塔楼和一些民宅围绕。 有趣的是，迪士尼粉丝可以从电影中认出这里。因为它是1940年电影匹诺曹中一座建筑的原型。另外，罗腾堡小镇一年到头都像在过圣诞节，因为圣诞商品制造商“KätheWohlfahrt”就坐落于此，他们的小木屋几乎遍布每个圣诞市场。因此罗腾堡有一个很大的“KätheWohlfahrt”商店和一个圣诞博物馆。Platz 2: WinterbergWinterberg in Nordrhein-Westfalen ist vor allem wegen seiner Skipisten und umliegenden Berge bekannt.Beliebte Fotomotive sind die Sportstätten mit ihren Skipisten, das Panorama, klare Gewässer, historische Gebäude, die Winterberger Altstadt oder die Fachwerk-Kulisse.（向上滑动图片，查看德文原文）第2名：温特贝格位于北莱茵 - 威斯特法伦州的温特尔贝格，主要以其滑雪道和周围群山而闻名。受欢迎的摄影主题包括带有滑雪场、小镇全景、清澈的河水、历史悠久的建筑、温特贝格老城区或哈伦贝格的木桁架建筑景观。Platz 1: FüssenFüssen mit dem Schloss Neuschwanstein im Südwesten Bayerns: Platz 1 ist keine große Überraschung. Seit Jahren ist die Stadt ein beliebtestes Fotomotiv auf Instagram und führte schon im vergangenen Jahr das Ranking von Travelcircus an. Alpenpanorama, Bergseen und das märchenhafte Schloss – das alles wird auf Instagram gern als romantische, Disney-artige Kulisse in Szene gesetzt.（向上滑动图片，查看德文原文）第1名：富森位于巴伐利亚西南部的美丽小镇富森获得第一名并不出乎意料，因为新天鹅堡就在这里。多年来，小镇一直是Instagram上最受欢迎的摄影地，并且去年就已经在Travelcircus网站排名中居首。阿尔卑斯山全景，高山湖泊和童话般的城堡——所有这些都成为Instagram上迪士尼式的浪漫场景。如果这些太过拥挤......当然，如果你还是担心这十座小镇过于拥挤：这里还有最常出现在Instagram上的德国小城Top11~20，毫无疑问，适合拍照：第20名：石勒苏益格 - 荷尔斯泰因州：巴特塞格贝格小镇（Bad Segeberg）第19名：萨克森 - 安哈尔特州：博德河旁的奥舍斯莱本小镇（Oschersleben（Bode））第18名：巴伐利亚州：丁克尔斯比尔小镇（Dinkelsbühl）第17名：巴伐利亚州：米尔滕贝格小镇（Miltenberg）第16名：巴伐利亚州：埃赫施塔特小镇（Eichstätt）第15名：莱茵兰 - 普法尔茨州：巴特-迪克海姆小镇(Bad Dürkheim)第14名：萨克森 - 安哈尔特州：塔勒小镇（Thale）第13名：巴伐利亚州：巴特特尔茨小镇（BadTölz）第12名：梅克伦堡-前波漠瑞州：萨斯尼兹小镇（Sassnitz）第11名：巴伐利亚州：克罗纳赫小镇（Kronach）长按关注 德语达人学习德语，了解德国", "label": 6}
{"content": "我国三座“黑马”城市， 正在“逼近”北上广， 或将成为国际都市我国疆土辽阔，有着34个省，六百多座城市，每座城市有着各自的城市特色。随着我国经济的发展，国际地位的提高，我国的各大城市发展得也是蒸蒸日上。我国的一线城市北上广深，发展自然是不用多说。还有15座新一线城市的发展也是稳步向前。例如成都，已经连续多年“稳坐”新一线城市之首的宝座。国内各大城市你追我赶，呈现一幅欣欣向荣的景象。在我国有三座“黑马”城市，非常具有潜力，发展迅猛，正在“逼近”北上广，未来或将成为国际都市。第一座就是重庆市。重庆作为我国中西部唯一的直辖市、国家中心城市，以及长江上游地区的经济、金融、科创、航运和商贸物流中心，重庆这几年的发展是有目共睹的。另外，重庆还是15个新一线城市中的一员。2017年，重庆全市生产总值为19500.27亿元。同时，重庆有着重要的交通枢纽地位，拥有我国西南地区融贯东西、汇通南北的综合交通枢纽。加上重庆自身的资源优势，例如矿产资源、水资源以及旅游资源等资源优势，重庆正在慢慢的靠近北上广，未来成为国际大都市也不是不可能。另一座“黑马”城市就是武汉。武汉湖北省的省会，中部六省唯一的副省级市，还是我国中部地区的中心城市，长江经济带核心城市，全国重要的工业基地。武汉有“九省通衢”之称，是中国内陆最大的水陆空交通枢纽、长江中游航运中心，其高铁网辐射大半个中国，是华中地区唯一可直航全球五大洲的城市。现如今的武汉已经是新一线城市，但是，它非常具有成为真正一线的优势，比如经济基础优势，武汉市的经济发展位居副省级城市的前列，加上武汉作为全球大学生数量最多的城市，拥有很多科技人才。以及武汉的交通区位优势，九省通衢，长江中游航运中心。武汉未来的发展潜力不容小觑。最后就是杭州市了。杭州同样也是新一线城市中的一员，是浙江省的政治、经济、文化、教育交通以及金融中心。杭州历史悠久，曾是吴越国和南宋的都城。现如今的杭州已经是电商之都，互联网经济成为杭州的重要优势。加上杭州作为我国著名的旅游城市，旅游资源相当丰富，每年接纳上亿的游客。所以杭州的旅游业发达。相信随着5G时代的到来，杭州更够更进一步发展，成为国际大都市指日可待。这三座“黑马”城市各具优势，都是非常富有潜力的城市。在未来或将赶超北上广，成为国际大都市。大家看完这些数不胜数的旅游胜地是不是觉得大自然真是太奇妙了，而且还心动得马上想要来一场说走就走的旅行，是不是呀？小编觉得，适当的旅行确实是值得提倡的，毕竟在旅行中我们可以更好的认识自己，更好的调整心态去面对日后的生活困难。不过，我们千万不可以过度的追求旅行哦，甚至疯狂到辞掉自己的工作，花光所有的积蓄去旅行，这种方法是非常愚蠢的，是不可取的。我们应该做一个理性的旅行者，量力而行哦。来源：元艺颖的故事", "label": 6}
{"content": "翻越拉脊山，漫步雪山云端行驶到拉脊山顶，身旁的妻子喊了一声：真漂亮！寻着妻子的目光望去，窗外那难得一见的美景同样吸引住了我。不远处，拉脊山的美景一览无余。湛蓝湛蓝的天空中飘着朵朵白云，白云下面就是白雪皑皑的山顶和耸立在垭口上的“宗喀拉则”半山腰是一片暗红色的灌木丛，山脚下是墨绿的乔木林。山间的公路似一条黑线萦绕在群山中，又像是一条盘卧着的蟒蛇。拉脊山顶的高山草原风景，非常具有高原特色，它寂静空旷，高远浑莽美轮美奂，它雄伟而精致，辽阔而婉约。山谷的起伏很大，视线所及之处是一望无际的高山草原，它仿佛连接着天际，成片的羊群散落在无边的草原上，这就是青藏高原。在拉脊山的垭口，山风吹来，寒意阵阵。山顶悬挂着的经幡让风从中间穿过，长年累月，经久不息；吉尼斯认定世界上最大的“拉则”岿然屹立在垭口，让路过的人心怀敬意。拉脊山北侧是阡陌良田，一派塞上江南风光；南侧则草原辽阔，牛羊成群，是一幅塞外景色。这里是我国自然地理上的一条非常重要的分界线，是我国外流区域与内流区域、季风区与非季风区、黄土高原与青藏高原分界线，是青海省农业区与牧业区的分界线。“拉则”是藏区山口、山坡、主峰、边界等处用石、土石所堆砌的石堆，其上插有长竹竿、长箭、长木棍、长矛，还拴有经幡。这种拉则在藏族、蒙古族、裕固族、摩梭人和部分纳西族地区都十分流行。在青藏高原地区，人们对山水自然的崇拜由来已久。藏族人认为那些对部族有功勋的先祖之灵应寄住在山水树木中并保护子孙后代，为了供奉这些神灵而修建的城堡或宫殿称为“拉则”。拉脊山顶的“宗喀拉则是一个没有民族之分、多民族祭拜的山神庙宇。贵德是典型的多民族聚居地区，多民族传统文化在此交融集萃，形成了该地独特的文化资源。”“宗喀拉则”位于青海省贵德县拉脊山口，这里海拔3820米，是目前中国最大的拉则建筑群。贵德县隶属于青海省海南藏族自治州，这里居住着汉、藏、蒙古、回、撒拉、土等15个民族。贵德县位于黄河上游，黄河从县境内横穿而过，河水清澈见底，走出高原后才渐变浑浊。国务院前副总理钱其琛来到贵德，看到如此情景便欣然题词：“天下黄河贵德清”！这一赞叹恰如其分，成为贵德对外宣传的一张金名片。贵德县境内，国家地质公园独特的丹霞地貌色彩斑斓，山峰似刀削斧砍，鬼斧神工，令人叫绝；贵德县特产长把梨享誉省内外。穿过拉脊山，沿途草原景色美丽。公路两边的草场坡地平缓，水源充沛，牧草生长良好。每当夏季来临，山坡上绿草如茵，繁花似锦，牛羊成群，牧歌声声，还有空阔的蓝天、悠悠的白云。高挂的经幡，在垭口处轻轻地飘动，让人觉得，这里是离天最近的地方，是离梦最近的地方，是离心最近的地方。雪霁初晴的拉脊山顶，由于雪水的消融，在山坳里形成了一汪碧水，甚是精彩！眼前出现的一汪积水美景让人惊诧，使人感叹！它有点像月牙泉，更像一只眼睛，它是拉脊山的眼睛，是大自然的眼睛！山顶这一汪清水，伴着日月，在雪山白云的掩映下，独自渗透，静静绽放，在这里没人去打扰它，雪水融化后不断外溢，汇成涓涓细流，缓缓灌入草原，它以独有平静、柔和之态，不扰一物，不争一事，滋润着草原的过去与现在。青藏高原，彩云缭绕的神幻世界，本身就是创世的奇迹，从汪洋大海之中托起的每一座山峰、高接云天的山峰，都在没有污染的蓝天白云和最灿烂的阳光之下，证明着上升和力量。惟有上升获得的峻峭才能获取与彩云相拥的美丽。位于拉脊山南侧半山腰的尕让乡是我每次去贵德都要停留的地方，每次路经此地都要品尝当地美食手抓羊肉和面片，这也是我喜欢去贵德的原因之一。尕让乡位于县境东北部，距贵德县府驻地43千米。人口1.3万，以汉族为主，还有藏、回、土等少数民族。翻过海拔3820米的拉脊山垭口，沿着清清黄河水，一路驰行在碧水丹山之间，山路两边是红色砂岩经风化水蚀形成的丹霞地貌。沿途又有丰富的青藏高原生态和文化资源，滔滔黄河一路穿行而过，形成了美丽富饶的贵德谷地，沿途的每一处细节，都是不容错过的世间美景。从西宁出发，经过拉脊山前往位于黄河边的贵德古城，在黄河边上，你可以感受“天下黄河贵德清”的独特景观。多少年来，在许多人们的思维定势里，始终认为黄河的水是黄的，而且固化了“跳进黄河也洗不清”这句流传了几千年的俗语。但是当游人们来到贵德黄河边上的时候，他们改变了过去的看法，才知道“天下黄河贵德清”虽然大雪过后，黄河水清澈见底，两岸植被也在春风吹拂显得生机盎然，远处是被皑皑白雪覆盖的巍巍山峦，一派壮美的景色，令人心旷神怡。黄河在贵德段显得温柔静谧、在这里母亲河呈现出女性的柔美。来到黄河上游的贵德，站在黄河边上远眺，黄河将最好的一面毫无遮拦的展现给每一位看风景的路客。贵德黄河，像一幅巨大的山水画，我喜欢贵德黄河，喜欢拉脊山，因为她耐看，也更有韵味。黄河，孕育着古老璀璨的华夏文明，接受着起起伏伏的潮涨潮落，承载着大地母亲的沧海桑田，经历着亘古变迁的帝国王朝，凝结着岁月风霜的历史脚印。就是这条神圣的母亲河，时而静伏，时而咆哮，时而奔腾，时而迂回，她从青藏高原走来，完成跌宕起伏的岁月演变。贵德古城始建于明洪武十三年，万历十八年增修，至今有600多年历史。城墙基本保存完好。", "label": 6}
{"content": "皇家林苑开放日，恰是樱花盛开时｜史太Long文 | 吴钩每年的这个时节，樱花竞相绽放，以“三月赏樱，唯有武大”闻名于世的武汉大学都会如期举办樱花节，开放校园，让游客踏春赏花。从去年的情况来看，四方游人蜂涌而至，出现了一些大煞风景的事情，如有的游客疯狂摇动樱树，制造所谓的“樱花雨”；有的游客攀折花木，乱扔垃圾；激增的客流量也会给校园“添堵”，影响学生的日常生活与上课；校方若实行限入制，则势必会冒出“黄牛”。困扰之下，曾有人发问：“武大开办樱花节，真的合适吗？还高校一个宁静，不好吗？”也有武大学生在网络上留言：“樱花节，对学生来说是樱花劫！吃早饭现在要排十几分钟，坐校车能在车上被堵二十分钟，早上去上课的路被封了，各种不方便。封校or停课放假，请学校考虑一下：学校献给游客，我们学生走！”——听这语气，有些傲娇了。真的。所幸武大校长窦贤康先生很大气，说：“武大樱花全国闻名，大家愿意到武大来，武大有责任接纳。为尽到这份责任，学校愿意为此承担每年约600万元经费。”我真心佩服窦校长这个胸襟。我平日比较关注宋朝历史，从武大接纳赏樱游客之举，很自然地便想到了宋时洛阳的一项可贵风俗：每年暮春时节，洛阳牡丹盛开，各家园林都会打开大门，让游客入内赏花。唐宋之时，洛阳还是最负盛名的城市之一，而洛阳最负盛名的东西有两样：园林与牡丹。著名词人李清照的爸爸李格非写过一篇《洛阳名园记》，记述了当时洛阳的十九处名园：富郑公园、董氏西园、董氏东园、环溪、刘氏园、丛春园、天王院花园子、归仁园、苖帅园、赵韩王园、李氏仁丰园、松岛、东园、紫金台张氏园、水北胡氏园、大字寺园、独乐园、湖园、吕文穆园。这些名园多种植有牡丹，特别是天王院花园子，就是一个纯粹的牡丹园：“园皆植牡丹，而独名此曰‘花园子’，盖无他池亭，独有牡丹数十万本（株）。”宋时洛阳牡丹的名气，如果谦称天下第二，就没有谁敢称天下第一，半点不让今日的武大樱花。也所以，每至牡丹花开季节，“都人士女倾城往观，乡人扶老携幼，不远千里”。前往洛阳名园观牡丹的游人之多，也不让今日前往武大赏樱之人。洛阳的名园基本上是私家园林，但园林主人从来不敢将围起来的春光与鲜花据为己有，而是开放给所有游客欣赏，形成“开园放春”的惯例。有些园林不但打开大门，还“张幙幄（搭帐篷），列市肆，管弦其中”，允许“四方伎艺举集”。游园的客人不但可以赏花，还能够欣赏文艺表演。多美的事啊。所以，“都人士女载酒争出，择园亭胜地，上下池台间引满歌呼，不复问其主人”。今日让武大学生苦恼的游客喧闹、拥堵等问题，我相信也会出现在宋时的洛阳园林中。但是，没有一个园主想独占有春色，将赏花的游客赶出门去。这是唐宋园林的开放传统。其实，那个时候，连开封的皇家林苑都是定期向市民开放的。生活在清代的京师市民，想都别想进入圆明园游赏，但生活在北宋的人们，在每年的春暖花开时节，却可以到琼林苑、金明池等皇家林苑游春，因为每年的农历三月一日至四月八日，琼林苑和金明池都要打开大门，纵民游览，这叫做“开园”、“开池”。《金明池争标图》皇家园苑内，有湖光山色、亭台楼阁、奇花异草，风光宜人。宋政府还担心游人不能尽兴，又在金明池组织、举行盛大的水上节目表演，如“水战”（水师演习）、“百戏”（水上杂技）、“竞渡”（游泳比赛）、“水秋千”（跳水表演）、“龙舟争标”（赛龙舟），等等。又许可商家在园内开设临时性的酒肆、茶坊、饭店、商铺、地摊、质库（类似于银行营业点），方便游客吃喝、休憩。因此，每至开园之时，金明池与琼林苑内，每一日都是游客如蚁，观者如堵，“虽风雨亦有游人，略无虚日矣”。当时开封府郊外的乡村流行一句谚语：“三月十八，村里老婆风发。”为什么连村里的老太婆也意气风发？“盖是日村姑无老幼，皆入城也”，入城游皇家林苑呗。而精明的商家，也早早在金明池的岸边搭起彩棚，租给游客观看水戏表演。金明池边有一座宝津楼，是皇帝观赏百戏表演与赐宴君臣的地方，平时是禁止游人出入的，但在水戏表演时，天子与民同乐，宝津楼下也不禁游客，“皆高设彩棚，许士庶观赏”，每有御驾亲临，游人亦不须回避，争相观睹。大型水戏表演结束后，市民可以赁船游赏金明池，也可以在池中央的宫殿玩耍、购物、关扑（博彩）、看艺人杂耍，因为金明池上的宫殿亦不禁游人，殿上回廊，都是摆美食与小吃的小贩、博彩的摊子与表演娱乐节目的伎艺人，“游人还往，荷盖相望”。在我们想象中以为严肃得连大气都不敢出的皇家宫殿，原来居然是充满市井气息的与民同乐之所。由于游园的市民太多，人潮汹涌，免不了会发生一点摩擦，宋政府当然要派遣侍卫维持秩序，不过，政府也对一些无伤大雅的纠纷表示谅解，于大中祥符五年（1012）出台了一条法律：“金明池、琼林苑先许士庶行乐，或小有纷竞，不至殴伤者，官司勿得擒捕。”宋时皇家林苑与洛阳名园的开园时间，都是在暮春季节，正好跟今日武大樱花节同时。不奇怪，因为春暖花开，正是踏青赏花的大好时节，好花堪赏直须赏，莫待花落空看枝。宋人“开园放春”的传统，也许可以给今日呼吁武大“封园”的朋友提供一点启迪：不管是牡丹，还是樱花，都是上苍一年一度的馈赠，理当与天下人共赏。更何况，公立的大学校园并不是某一群人独享的禁园，更当与天下人共之。当然，我也知道，大学校园不同于公园、园林，校园的首要功能是教学，需要宁静，不受干扰，而赏樱的游人蜂涌而来，难免会发生种种问题，甚至可能会影响校园秩序。不过，这种种问题中，有一部分是可以控制的，比如校方可以限制每日入园的人数，增加志愿者维持秩序；有一部分问题则是可以容忍与谅解的（想想宋时皇帝的宫殿都能容忍市井商民喧哗），比如“吃早饭现在要排十几分钟”之类。毕竟，樱花绽放的时间就那么几天，很快花就会凋谢，游客也将稀少，校园也会恢复平静。来源｜南都周刊END转自我们都爱宋朝（ID：wugoudasong）。一个讲述宋朝故事、发现大宋文明的订阅号。小南的小伙伴。欢迎朋友圈，如想取得授权请联系原公众号。如果想找到小南，可以在后台回复「小南」试试看哦~", "label": 6}
{"content": "武大赏樱再上热搜，赏花游大热是为什么？随着国家经济的发展提升，人们在满足温饱后开始追求精神层次方面的要求，旅游业也因此发展壮大起来。而我们今天说到的赏花游则是旅游业近几年发展的重点，不少人恐怕没有想到，自己闲暇时候赏赏花、看看景的爱好居然催生出了“赏花经济”。其实赏花在国外早已发展成了一定规模，而国内的赏花游才刚刚起步没多久。在大都市生活的人们看厌了钢筋水泥，偶尔也会思念山清水秀的田园风光，中国人骨子里对土地的向往，对田园诗意的向往是不可抹去的。赏花游正好迎合了人们的这种心理，得以快速发展。再加上赏花业的成本相对于其他旅游项目来说，成本更低，不需要著名的文化熏陶，不需要千年奇观，仅仅靠着花海的美就吸引了一批批的游客。随着赏花业的发展，“赏花经济”也带动了当地的饮食、住宿等行业的发展。特别是与近几年国内兴起的民宿相结合，更好的让游客体验到了乡村生活的乐趣，如今一到赏花季，各大景点的民宿可谓是一屋难求。同时各大在线旅游平台也推出了赏花季活动，各种一日游，七日游受到了众多游客的欢迎，民航公司也趁着各地赏花活动的开展出售各种特价机票吸引游客。然而国内的赏花经济越来越受到人们欢迎，背后的短板也渐渐的暴露的越明显。除了攀枝折花、越栏爬树、踩踏草坪等不文明的行为，人流量过大导致吃饭住宿不便还有卫生环境差等问题也十分影响游客的体验。更为重要的是，与国际上知名的赏花旅游品牌相比，国内的“赏花经济”开发程度偏低，存在淡旺季对比强烈、游玩形式单一、赏花节庆同质化等诸多问题。日本能将赏樱发展成世界知名品牌，带动国家经济，靠的是精细的服务和完善的配套设施。比如天气是非常影响赏花的一个重要因素，他们对此不仅提供了有关于樱花开放时间的极其详尽的气象预报，并且附有近十年开花日期的趋势，供人选择观赏樱花的含苞待放或是尽情盛放的姿态，你甚至可以跟着这些资料从南到北跟随樱花盛开的脚步。而在观赏方式上，除了观赏巴士，还有骑车、游船等多种方式供你选择，有的地区甚至在赏樱的同时还结合了当地的温泉或者滑雪等特色活动进行推销。反观国内，连类似“什么时候开”“花期多久”“什么时候花开最盛”等赏花的具体相关信息，都难以有一个靠谱的获取来源，十分容易造成极大的心理落差从而引起游客不满。近几年来，虽然北京、湖北、江西等地都开始有意识的对当地特色花卉进行气象预报，但据气象局专业人士表示，当下的气象服务能力与游客对花期预报的需求仍然存在着很大的差距。同时赏花经济的可重复性、可复制性大，假如一座城市周边有多个赏花地点，相邻地区可选择的种植品种又十分有限，花海的品种很容易相撞，没有特色和亮点便没有可发展性。而最重要的配套设施也是如今赏花经济发展的一个难点。赏花游因为受到花期的限制，普遍存在难以具有持续性的问题，因此很多人选择了在花期时捞一笔而不是长期发展，甚至有的地方所谓的赏花庆典仅仅是拉了一条横幅，在配套设施方面就更加不会用心了。要想打造具有影响力的赏花品牌，其实还是要从根本出发。就比如无论是日本的樱花还是法国的普罗旺斯薰衣草花田，它们都被赋予了一层象征意义，具备丰富的文化内涵。从这两个例子可以看出，深入挖掘赏花文化，实现赏花与文化的结合，是可以让一时的赏花经济发展的更加长远。不能仅仅只靠着游客的一时兴趣，而是要让人们留下深刻的印象才能抓住游客的心。同时还可以种植多种花卉，通过它们的搭配来延长花期，争取一年四季都有花可赏，加上农副产品方面的协同发展。赏花游并不能仅仅只将目光放在花上面，形成了稳定的产业链才能够防止一次性消费的状况出现。", "label": 6}
{"content": "最美的颜色是自然的颜色，贵州就有这样的颜色世界文化遗产地---【海龙屯】海龙屯位于贵州省遵义市老城西北约28公里的龙岩山巅，又称海龙囤、龙岩囤、龙岩屯，是一处宋明时期的\"土司\"城堡遗址。海龙屯于1982年公布为省级文物保护单位，2001年晋升为全国重点文物保护单位?，2015年7月4日在第39届世界遗产大会上列入《世界遗产名录》。威宁县，中餐后游览【草海】（不含游船60元/人，此为景区必须产生费用）国家级自然保护区, 草海国家级自然保护区是一个完整、典型的高原湿地生态系统、是黑颈鹤等228种鸟类的重要越冬地和迁徙中转站；是中国著名三大高原湖泊（草海、滇池，青海湖）之一、贵州最大的高原天然淡水湖泊、中国Ⅰ级重要湿地、国家4A级旅游景区；是世界十大观鸟基地，被美国国家地理杂志评选为世界上最受欢迎的旅游胜地，被誉为“贵州旅游皇冠上的一块蓝宝石”；有“高原明珠”、“鸟类王国”等美誉。乘车前往地球上最美丽的伤痕、国家AAAA级景区——【马岭河】【天星画廊】（景区内电梯自理40元/人，游览约2.5小时），景观最为奇特的钙化瀑布群，壮如银河缺口，柔如袅袅娜娜；谷深、流急、瀑多，原始生态保护完整，构成了“西南奇缝，天下奇观”的美景，拥有国家自然遗产、国家重点风景名胜区、国家地质公园三大桂冠；在马岭河峡谷游览，你将感受大自然的无限神奇，“云奇石更奇，奇绝画难比；写奇惟有诗，诗在空山里”。【西峰林景区】它是坦荡的高原喀斯特景观，盆地中群峰挺拔隽秀，错落有致，良田万亩，村寨房舍星罗，俨然一幅“峰内有谷、峰里有田、峰里有寨，寨前有峰。”的美不胜收的山水国画；纳灰河旁的（八卦田）错落有致，四季变换景色美不胜收；这里也是摄影发烧友的天堂。【罗平油菜花】罗平是位于滇、黔、桂三省交界处的小城，素有“鸡鸣三省”的美誉，行政区划属于云南省曲靖市。罗平独特的气候，造就了罗平独特的生态农业。每年2至3月,连片的20万亩油菜花在罗平坝子竞相怒放、流金溢彩,绵延数十里，好似金浪滔滔的海洋，凡驻足这个最大的天然花园，无不感叹罗平是“金玉满堂之乡”。罗平山清水秀。多依河旅游风景区，“躲”在距县城40多公里处的群山峻岭之中，紧邻鲁布格三峡风景区。12公里的河道内，滩头密布，瀑布丛生，两岸古榕参天，翠竹成林；河水碧蓝清幽，远山丛林掩映其中——好一幅世外桃源盛景。拥有百余架水车的“世界水车博览园”成为多依河风景区的一大亮点，各式各样的水车带动一个个水锯、水碓、水磨，噶吱作响，向人们诉说着这里布依人家农耕文化的独特魅力，也让人深感布依人无穷的创造力。2007年，多依河风景区被评为“中国县域旅游品牌百强区”。九龙河瀑布群风景区，在长约2公里的河道上，形成了大大小小共10级特色各异的瀑布，或雄浑，或秀丽，或险峻，或清奇……油菜花盛开时节，正逢枯水季，然而，此处涧曲潭清，翻坡转坳之后，与一片油菜花海相接，花海与清溪共同流向天际……【九龙瀑布】也称神龙瀑布，是罗平的母亲河。位于罗平县城北偏东20公里处，是罗平古十景之一的\"三峡悬流\"。国家AAAA级旅游景点。瀑布以\"群\"为特色，在2.5平方公里内分布着十多条落差30多米、宽20多米不等的瀑布，相距为100-300米。由神龙瀑布高56米，宽114米，瀑面呈弧形，瀑后有一个深约10米的水帘洞。左边巨石耸立，犹如一辆古代战车驶入潭中。情人瀑也被称为第二大瀑布，高43米，宽39米。碧日潭、月牙湖、戏水滩、钙化叠水等景点所组成。据专家称，九龙大瀑布的规模、气势、景观与黄果树不相上下，而景点的密集程度却远远胜过了黄果树。是否真如此，让我们一睹便知。【万峰湖风景区】景区位于黔西南自治州首府兴义市的东南部、马岭河下游，是国家级风景名胜区、国家4A级旅游景区、中华人民共和国兴义国家地质公园的成员景区，与国家级风景区——万峰林、马岭河峡谷、相邻，万峰湖因“万峰”环绕而得名，是云贵高原上的一颗平湖明珠，享有“ 万峰之湖，西南之最，南国风光，山水画卷 ”之美誉。万峰湖景区美景天成，山中有水，水中有山，烟波浩渺，丛峦叠嶂，鱼肥水美，是众多钓鱼者聚会的天堂，湖光山色美不胜收。它早、中、晚景致各异，还有“一日三景”的美誉。万峰湖景区以红椿坡阳口内湖景观为主，景观面积50平方公里。它的主要景点有红椿码头、吉隆堡、马岭河坡阳入湖口、水上布依山寨等。景区气候宜人、四季可游，融山、谷、湖、林于一体，即能乘船畅游、又可临湖垂钓，还能体验浓郁的民族风情，这里不但是滇、黔、桂三省（区）的水上黄金运输线，更是旅游度假的好去处。【江源洞】（门票自理30元/人）在几百年的历史长河里，有一个低调而又神奇乡村，从不曾被人发现过，它的历史， 它的文化都需要我们细细搜寻。其中的江源洞就是大自然遗留下来的珍宝。它的神奇所在不是洞的奇秀，而在于常年沉淀下来的文化底蕴。或许每个人都知道江源洞曾是土匪的藏匿之地，但其故事都无人提及。相传在民国1911年到1941年间，从邻县龙场过来的土匪童老五在这里占洞为王，强占民女，欺压百姓，抢夺百姓的牲畜、粮食财物。后来国民党武装指挥官龙海云来到这里剿匪，童老五等几十口盗匪藏于这个水洞里不出，水洞里分为上下两层，下层是个小沙滩，供童老五的手下居住，二层童老五一家老小居住。龙海云的武装来到这里，土匪从岩壁的小山洞爬出，撒尿淋崖下的官兵，猖狂至极。凭险顽抗的童老五拒不投降，负隅顽抗。当地百姓加上剿匪官兵上干人采取围而不攻的办法，在洞外守了一个多月，后来洞内因缺粮食，童老五派手下出来寻找粮食，手下被龙海云收买，才消灭了这伙悍匪。现在， 在洞内，从一楼上二楼的铁链子依然挂在崖壁上，可以想象到当年土匪之凶恶。由于这个地方是块宝地，民国时期，这里还先后有几个悍匪藏匿于此。后【银湖码头乘船】荡漾在银湖中让你沉醉的是沿途的的风景姻缘桥、玻璃栈道、知青庄园、神秘的江源洞来自城市的压力，来自工作的烦恼，将会在这绝美的环境中的到释放。姻缘桥上的偶遇，知青庄园的回忆，江源洞的神秘都会让你流连忘返。让银湖的水给你一蓑一笠一扁舟，一丈丝纶一寸钩;一曲高歌一樽酒，一人独赏一片秋。图片来源于网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢！点击下方“了解更多”查看详细行程。", "label": 6}
{"content": "没预约上武大樱花别气馁，花博汇四季花海随时恭候，彷如童话世界春暖花开的季节，看惯了桃红柳绿，你是不是也想领略下异域花朵的美丽呢？比如：风车之国荷兰的郁金香？今天Abby要跟大家分享的景点就是武汉花博汇。武汉花博汇是华中地区花海景观种植面积最大，唯一的四季赏花景区，武汉新花城的新名片。郁金香是早春花卉，因其高贵的气质一直享有“花中皇后”的美名，属长日照花卉，性喜向阳、避风。现在花博汇25万朵郁金香竞相盛放，景区设置有荷兰木鞋陈列展览、白蓝彩釉瓷器展卖、还有郁金香饰品、香氛、花卉种子售卖，“荷兰四宝”齐聚，不出国门就能零距离接触荷兰，还能坐上热气球俯瞰斑斓花海。据说荷兰将每年最邻近5月15日的星期三，定为“郁金香节”。这样充满异域风情的场面，在武汉就能见到啦！荷兰那么远，武汉那么近。3月8日-3月24日期间武汉花博汇举办了“郁金香女王节”就这样轻松帮你实现梦想。郁金香与弗洛伊鲜花小形成了别致的景观造型，在大片的花海中，这些拍照角度，充满浓浓的欧式色彩，宛如置身于绮丽梦幻的童话世界。如果你错过了郁金香女王节也不要气馁，因为这里主打四季赏花。4月欧洲月季，鲁冰花；5月马鞭草花海……你总能在不同时节，遇见不一样的花的盛宴。景区里面还有许多五彩缤纷的法式建筑，有花神广场、蜗牛城堡、花食街、四季花海、弗洛伊鲜花小镇、婚礼教堂、钟楼艺术馆……各种异域风情，超级适合打卡拍照哦。其中弗洛伊鲜花小镇的地方，这里有步行街、这里有教堂、这里有钟楼……这里就是法兰西的风情小镇。此外还有麦吉亲子游乐园、慢时光会所、花山民宿村等亲子休闲娱乐的地方哦，可以深刻体会到花博汇倡导的“源自法国、花慢人生”的理念，也给流连忘返的你创造多一点停留的时间去感受美好。【Abby Tips】:花博汇景区较大，可以选乘电瓶车游览观光，见到喜欢的地方下车拍照比较节约时间。服装方面：穿着汉服，欧式服装，婚纱写真都很出彩。另外景区还有热气球和直升机可以在空中赏花，也是超赞的体验哦。票价 ： 60元/人地址 ：武汉市蔡甸区天星村1号（武汉花博汇）自驾：1.三环方向——蔡甸方向——大集方向——知音湖大道花博汇2.三环汉阳方向——经济开发区东风大道——大集方向——知音湖大道花博汇公交：760路，107路，393路，公交267路地铁：地铁3号线 体育中心转乘公交760直达花博汇；地铁4号线：玉龙路、永安堂、孟家铺站均可转乘公交107路直达花博汇", "label": 6}
{"content": "幸福新疆游 花开新时代. 第三届新疆春季旅游博览会开幕3月25日上午，“花儿为什么这样红”第三届新疆春季旅游博览会（以下简称“春博会”）在世界文化遗产地吐鲁番市交河故城的游客服务中心广场盛大开幕。本届“春博会”吐鲁番主会场活动以“幸福新疆游，花开新时代”为主题，强调文旅融合和文创产品市场化，继续强化“新疆第一春”概念，放大“花季游”效应，依托吐鲁番地缘优势，为新疆夏季旅游旺季的大幕开启做好精彩铺垫。本届“春博会”，注重挖掘新疆14个地、州、市的特色文化和旅游资源，全疆各地共同参与，聚集新疆各地花季游产品，集中展示新疆各地花季游新线路，共同培育新疆花季游新业态。用鲜艳花旗开启芬芳“花季游”春风里，展花旗，用美的誓言讲述最美的季节；爱祖国，爱家乡，朵朵鲜花邀您重温“远方的家”；让我们，一路追梦，创造奇迹，用幸福花季扮靓伟大的新时代。自治区文旅厅党组书记吴华敏向14个地州市授旗“线上春博会”发布及签约仪式14个地州市旅游局与新疆旅行社协会、喀什旅游协会、巴州旅游协会、伊犁旅游协会、阿勒泰旅游协会、昌吉州旅游协会、克拉玛依旅游协会签订送客协议，带动跨地州合作发团，促进新疆游客增长。同时，携程、美团、马蜂窝共同上线发布花季游产品。跟着“花仙子”游新疆开幕式现场，最引人瞩目的就是14位花仙子，她们也代表着新疆14个地、州、市花季游的主题，吐鲁番的杏花、和田的玫瑰花、喀什的巴旦木花、阿克苏的苹果花、乌鲁木齐市的牡丹花、塔城的芍药花、伊犁的薰衣草、克拉玛依市的向阳花等，花仙子们还走进“春博会”各地展区，参与推介当地旅游产品和农产品。乌鲁木齐牡丹花花开时节动边城，国色不逊洛阳城。天山脚下一片红，红山之巅彩云飞。牡丹花，是幸福美好的化身，是繁荣昌盛的象征。伊犁哈萨克自治州薰衣草产自伊犁的薰衣草，紫色梦幻中，融浪漫和爱情为一体。紫色花海漫天下，芬芳伊人总相伴！塔城地区芍药花花好月圆时，天生丽质中。为爱而萌芽，为情而绽放。悠悠芍药美，情在巴克图。阿勒泰地区雪花“白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。”眺望春天，相约冬季，牵手做伴，共入“人类滑雪起源地”的美好画卷。博尔塔拉蒙古自治州金莲花金莲花盛开在湛蓝湖畔，这里已变幻成了一个金黄色的世界。绽放在高山草甸里，期待你回到远方的家。昌吉回族自治州菊花年年岁岁花相似，岁岁年年菊不同。盛开，绽放。春华，秋实。“花儿”的故乡，吟唱出一派菊花盛世！哈密市雪莲花凭借旺盛的生命力，保留着雪线上的唯一的色彩，护佑者大山的儿子，喷发着一派吉祥盛世惊艳。吐鲁番市杏花吐鲁番杏花春雨，为“新疆第一春”着色。楚楚淡雅，让春天变得鲜活生动。“火州”杏花，为“幸福新疆游，花开新时代”喝彩！巴音郭楞蒙古自治州梨花孔雀河畔梨花香，狮子桥头吐芬芳。雨珠欲滴人娇艳，那知春风含微笑。阿克苏地区苹果花一颗美丽的心，已用冰糖浸透。盛开的苹果花，带你品味甜蜜。果园里，花蕊中，蜂儿正舞出幸福的图画。克孜勒苏柯尔克孜自治州高原杏花高原深处的杏花，朵朵绽放，云霞般的花朵在枝头傲然怒放。像云彩般飘满峡谷，蓝天白雪中，小桥流水下，描绘出方的“世外桃园”。喀什地区巴旦木花香飘英吉沙，花舞巴旦木。怒放粉艳艳，争奇吐金蕊。片片花瓣写真情，殷殷果实秀丰收。和田地区玫瑰花娇艳花开情意浓，玫瑰巴扎赶集忙。田间蹒跚半步多，5月采得佳人归。克拉玛依市向阳花缕缕阳光，就是我生命的方向；昂首挺立，就是我坚定意志的内涵。不屈不挠，战天斗地，“油城”就是一座文明的丰碑。四大展区丰富起“春博盛会”据了解，此次“春博会”由自治区文化和旅游厅主导，全疆14个地、州、市文化和旅游部门共同联办。此次展会，展览面积10600平方米，展区划分为地州市旅游展示区、文旅融合展示区、农副产品展示区、特色美食展示区四大展示区，共有200余个参展展位。■ ■■■■■ ■■■■■ ■■■■自治区文化和旅游厅党组书记吴华敏说，第三届“春博会”开幕式后，全疆各地共举办342场文化和旅游活动，很好的诠释了“文化＋旅游”，文化牵手旅游，把文化基因注入旅游资源，实现良性循环，有效促进新疆文化旅游产业的发展。春季旅游博览会主体和专项活动1“花儿为什么这样红”第三届新疆春季旅游博览会开幕式活动时间：2019年3月25日11:30活动地点：世界文化遗产地交河故城游客服务中心活动内容：启动仪式、授旗仪式、春季旅游线路产品大赛颁奖仪式等内容。2“以花为媒”旅游发展论坛活动时间：2019年3月25日15:30活动地点：双城宾馆活动主题：全域旅游背景下的乡村旅游提升发展活动内容：邀请嘉宾就文旅融合、乡村旅游、民宿产业发展、乡村旅游数据等话题进行新时代的解读与分享。3“花季游”产品推介会活动时间：2019年3月25日19:00活动地点：双城宾馆宴会厅活动内容：全疆各地州针对“花季游”旅游产品进行现场推介、媒体访谈等活动。4“旅游+”主题展销活动时间：2019年3月25日-3月27日活动地点：世界文化遗产地交河故城游客服务中心活动内容：主要设置文旅融合展示区、旅游演艺产品展示区、旅游+农副产品展示区、特色美食展示区，吸引游客参与。5春季旅游线路产品征集大赛活动时间：2019年1月28日启动活动内容：通过线上线下报名的方式，面向全国各地优秀旅行商、旅行产品定制师、新疆资深游客三类核心人群进行新疆春季旅游产品的征集，最终选出最经典旅游线路、最佳赏花自驾线路、最佳民族风情体验线路、最文艺小众线路等，开幕式现场颁奖。6第三届新疆线上春季旅游博览会活动时间：2019年3月25日-3月30日活动内容：通过携程平台上线第三届新疆春季旅游博览会网络窗口。实现全民自助报名参会，博览会现况浏览；博览会热点实时推送，新疆花季游线路产品发布及攻略分享，游客出行预订指南等一站式网络服务和集中展示。7交河故城春季马拉松赛活动时间：2019年4月5日11:00活动地点：交河故城景区情人谷环道活动内容：环交河半程、全程马拉松赛。8“杏花诗雨”读给你听活动时间：2019年3月25日11:00活动地点：沙漠植物园杏花林活动内容：情景诗歌朗诵会。9火洲杏花季·“杏”福夜巴扎活动时间：2019年3月20日-3月30日活动地点：长沙葡萄主题公园夜市活动内容：组织各类特色产品销售，包括野苜蓿、土鸡、土鸡蛋、土鸭、馕、刺绣手工艺品、特色小吃等。10沙漠之春—夜楼兰舞台剧+沙漠灯光秀活动时间：2019年3月25日20：00活动地点：库木塔格沙漠景区——宿营基地活动形式：“夜楼兰”舞台剧、“沙漠灯光秀”活动内容：以库木塔格沙漠宿营基地为载体，综合应用沙漠灯光秀、民俗歌舞、音乐剧等形式，融合历史、文化、民俗、旅游等特色资源，创作推出大型舞台剧“夜楼兰”，丰富夜游产品，不断掀起广大游客体验春季旅游的新热潮。11库木塔格沙漠系列活动活动时间：2019年3月25日-4月6日活动内容：越野车挑战赛发车仪式、寻宝探险游活动、百人沙地拔河赛、爬沙山活动、CS大战、自驾、徒步露营交友会暨风情篝火联谊晚会。12“醉美杏花”酒庄品鉴体验活动活动时间：2019年3月25日-3月27日活动地点：楼兰酒庄、车师酒庄、火山红酒庄、驼铃酒庄、零海拔酒庄活动内容：参观生产车间、地下酒窖，体验酒文化、品酒等系列活动。13“春之声”歌舞展演活动时间：2019年3月25日-3月26日活动地点：世界文化遗产地交河故城游客服务中心、库木塔格沙漠景区——宿营基地活动内容：以市县歌舞展演的形式，唱响“新疆是个好地方”。142019年春季旅游资源对接会活动时间：2019年3月27日活动地点：乌鲁木齐数码港大厦活动内容：邀请十四个地州市文化和旅游部门负责人、各协会、景区、骨干旅游企业共同研讨新疆春季旅游发展，推介各地新的旅游线路，整合各类资源，促进市场供需发展，为年度新疆旅游发展增添助力。", "label": 6}
{"content": "原来，这些就是江南水乡六大古镇江南六大古镇是：碧玉周庄;富土同里;风情甪直;梦里西塘;水阁乌镇;富甲南浔。江南，字面意为长江之南，在人文地理概念中特指长江中下游以南。从古至今“江南”一直是个不断变化、富有伸缩性的地域概念。在不同历史时期，江南的文学意象不尽相同。江南最早出现在先秦两汉时期。在东周时期是以吴国、越国等诸侯国为背景所指的长江中下游地区。江南曾被中原称为吴越，后来随着中原汉人大量南迁，江南成为一个美丽富庶的地区，江南以才子佳人以及富饶著称。江南历来是富足的鱼米之乡，体现在古镇小城。它们在生活，文化，建筑，物产等各个方面各具特色。长江中下游河湖交错，水网纵横，小桥流水、如诗如画;古典园林、曲径回廊、魅力无穷;吴侬细语、江南丝竹、别有韵味。六大古镇是江南水乡的代表，既有共同点又各具特色。都以其深邃的历史文化底蕴、清丽婉约的水乡古镇风貌，古朴的吴侬软语民俗风情，在世界上独树一帜驰名中外。江南六大古镇简介1.江苏昆山周庄古镇位于苏州城东南38公里、昆山市境内西南33公里，周庄开发得最早，知名度也最高，曾被著名古画家吴冠中赞誉为“周庄集中国水乡之美”，西晋文学家张翰，唐代诗人刘禹锡、陆龟蒙等曾居周庄，是个具有九百余年历史的水乡古镇，被澄湖、淀山湖和南湖所环抱，基本上四面环水。这里水域这么多，周庄自然少不了桥文化，周庄的桥，古意朴拙，形态各异，耐人寻味，贞丰桥畔诗韵悦耳，富安桥桥楼台壁，还有双桥，当地人称“钥匙桥”，著名油画家陈逸飞画了此桥，可以说驰名中外，沈厅是历史上江南首富沈万三的居所，得罪皇帝，客死他乡。2.江苏吴江同里古镇位于太湖之畔，由同里古镇、同里湖、九里湖、南星湖、洋湖组成，在宋代有建镇记载，至今有一千多年历史，这里以住宅园林和明清民居为主的特色古镇，这里的民居很好看，很有空间感，河道开阔，是用青石板铺成的。在同里最为出名的是“一园、两堂、三桥”，都是古色古香的造型。一园是江南名园退思园，此园在不大的面积里精巧安排，使得小小的园林给人一种移步换景千变万化的感觉。两堂指的是崇本堂、嘉荫堂。三桥指的是太平桥、吉利桥和长庆桥。3.江苏吴江角直镇古时称甫里，位于苏州市东部，西距苏州城区18公里，东距上海58公里，历来享有江南“桥都”的美称，有着2500年历史的文化古镇，唐代之后改名，一直沿用至今。有“五湖之厅”(澄湖，万千湖，金鸡湖，独墅湖，阳澄湖)和“六泽之冲”(吴淞江，清水江，南塘江，界浦江，东塘江，大直江)之称，是一座现代与古朴结合的江南水乡古镇，镇上有许多遗迹和古迹，如白莲花寺，孙妃墓，吴王宫，保圣寺等，文学家叶圣陶先生也曾居住于此，据说他的有些名作也是在这里写的。4.浙江湖州南浔古镇位于湖州市南浔区，地处江浙沪两省一市交界处，南浔文化底蕴最深，单个景点很有味道，镇上名园古迹甚多，历史上最盛时期有大小园林20余座，现存有小莲庄、颖园和嘉业堂藏书楼等，还有明清两代特色民居，富有文化韵味。南浔古镇虽也是浙江的，但是她与其他古镇不一样，这里的特色在于江南园林，其中最著名的是江南名园小莲庄和嘉业藏书楼，颇有中西合璧的风格。5.浙江嘉善西塘古镇属嘉兴市嘉善县，地处江浙沪三省市交界处，古名斜塘，又名平川，西塘面积最大，保护了1.05平方公里和25万平方米明清建筑，廊棚、古弄很有特色，小镇上保存着完好的明清建筑群落，廊棚和古弄堪称“双绝”，具有别样的风韵。最著名的风景线是一道1000多米、造型古朴的廊棚，一色的墨瓦盖顶，沿河而建，连为一体，绵延不断，催人发思古之悠情，西塘的石皮弄具有长长的巷道，过街的窗户是造型细致雕刻讲究的木结构，漫步其中，一种思古之情油然而生，怀古的人一定要来这里哦。6.浙江桐乡乌镇古镇位于浙江省嘉兴市桐乡，地处江浙沪“金三角”之地、杭嘉湖平原腹地，乌镇旅游做得很成功，是博物馆式的古镇，几乎没有原居民，古镇内河道如织、石桥纵横、高墙深巷、水阁飞檐，到处呈现典型的水乡景致。乌镇依河道而建的廊棚极富水乡韵味，是古镇上典型的建筑，廊棚既可以为路人遮风蔽雨，又是小镇居民休闲聊天的交际场所，这里有保存完好的清代建筑群，黑色在江南桐乡一带被称为“乌”，因此称“乌镇”。", "label": 6}
{"content": "北京春天遛娃赏花民宿合辑 自驾2小时可到花期：3月底-4月中旬1、云上石屋（桃花屋）赏花特色：桃花，黄栌花（5月初黄栌花花开）。坡峰岭景区的云上石屋，春天屋前屋后开满桃花，院子里随处可见桃花地址：北京市房山区周口店镇黄山店村坡峰岭景区内2、桃叶谷、黄栌花开、姥姥家赏花特色：有山有水的一处安静的乡村，满山都是桃花， 5月初黄栌花花开桃叶谷：依河而建的一个院落民宿群，古派木构民宅黄栌花开：民宿北欧小资风姥姥家：晚清老宅地址：北京市房山区周口店镇黄山店村，停车场和姥姥家共用交通：自驾1.5小时。北京最美赏花公路花期：昌赤路4月初到4月下旬；赏花特色：从4月初开始，昌赤路两旁陆陆续续的山桃花、山杏花都开了，漫山遍野的白色，被称为北京最美的赏花公路之一，好像到了伊犁的杏花沟。1、 先生的院子看点：先生的院子所在的村子，四周的山上也开满了杏花，赏花挖野菜很好玩，附近还有个乡村动物园。4月底5月初，先生的院子梨花也开了，很美很美。地址：延庆刘斌堡乡小观头村2、 山楂小院看点：穿过山楂小院的墙头，就能看到有点粉粉的桃花。沿着村里的路往山上走，可以一览北方梯田的独特风姿。院子里的月季花开，纷纷的新鲜欲滴。自驾大于2小时 北京周边赏花民宿推荐乡村桃花、梨花花期：4月中旬-4月下旬1、麻麻花的山坡：看点：山坡梯田上会有许多桃花、梨花盛开，花儿开满了整个院子，在院子里一起下午茶，或者在梯田的桃花梨花树下奔跑，对孩子还说真的是太好玩了。地址：河北省保定市野三坡南峪村2、 青籽树：看点：村子里有水有花，孩子玩耍的空间也最大了。地址：河北省保定市神南镇顺利村", "label": 6}
{"content": "舜耕坡上寻山枣，淮水游船去探春文｜颂明舜耕坡上寻山枣，淮水游船去探春。转瞬斑斑衰两鬓，梦中犹念伴游人。【跋】又是一年春游踏青时。遥想当年与有人常去舜耕山采野枣，乘船而下去怀远赏石榴花。感叹友谊常在，韶华难留。不禁老泪潸然。", "label": 6}
{"content": "这家公园建设许多个主题庭院啊2019上海（国际）花展举办地上海植物园，竟然建设了多个主题庭院，3月28日到5月5日，哪天去看都行。一、中外庭院展区1．景点名称：居家小园近年来，在家庭花园种植无化肥及杀虫剂的纯天然有机果蔬，成了瑞士流行的生活方式。瑞士人采用更加贴近自然的方式耕耘自家小院，打造可持续的原生态花园，继而找回果蔬本真的味道。来自瑞士的园林专家Olivier Laboureur设计了一座典型的瑞士居家小园。这座花园除了缤纷的花卉绿植、经典的瑞士木屋，以及诱人的家庭菜园之外，还有一座精致的“昆虫旅馆”，用来留宿花园里的益虫。建设单位：上海园林绿化建设有限公司设计师：Olivier Laboureur，来自瑞士日内瓦。瑞士园林与园艺专业学校毕业，日内瓦市绿化署高级工程师，从业25年，主管日内瓦市莱蒙湖区一带的园林绿化事务。2．景点名称：爱的花园在法国，将可食用的鲜蔬香草与艳丽的观赏性花卉混搭种植在自家花园里，已渐渐成为了一种新的园艺时尚。居家菜园的果蔬天然、健康、无公害，但色彩单调；在菜园里混种上色彩鲜艳且能与蔬植和谐共生的花卉，可以让整个菜园生动活泼，更具观赏性。这座浪漫且实用的花园由法国园艺专家Philippe Bodson设计。他认为，菜园里的蔬植与花卉就像一对幸福的爱人，相伴相融，共度一生，正如人们所说：“陪伴是最长情的告白”。建设单位：上海市闵行区绿化园林管理所设计师：Philippe Bodson，来自法国波城。法国著名园艺师，从事园林事业45年。曾任波城绿化署署长，负责波城整个城市的园林绿化事务。同时，他也是法国花园城市评委会特邀评委副主席，以及巴黎凡尔赛花园、杜勒里花园等的园林顾问。3．景点名称：多彩庭院，向往美好该景点倡导绿色、生态、节能的主旨思想，采用海绵体双废透水混凝土、生态自嵌板（无底层结构）及生态肋板（板下留有排管沟槽）作为道路、地坪、墙体、花槽的主要材料。立面上，在原有景墙位置搭建二层景观平台，通过木楼梯连接一、二层，使庭院层次变化更鲜明。花卉布置上，分别采用岩石花境、自然式花境与彩色砂石搭配；南方植物花境与彩色砂石搭配；主题花卉与草本花境搭配，以及组合容器、嵌花地坪等不同形式营造出一个色彩缤纷的景观庭院，彰显“多彩庭院，向往美好”的景点主题。参展单位：上海市普陀区绿化和市容管理局设计单位：上海长风公园经营发展有限公司4．景点名称：静待花开景点以地中海风格的沉降花园为设计理念，力求回归自然、贴近自然，而又高于自然，表达了“即使生活中有不开心，也不要失去了对美好生活的向往”的理念。生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。春天浅草繁花，秋日霜林尽染；夏日流水潺潺，冬天炉火取暖。看花开带来春天的消息，听流水带走光阴的故事。趁余生十里春风，与你静待花开，相守檐下。参展单位：上海市黄浦区绿化管理所设计单位：上海天工园林设计事务所有限公司施工单位：上海金锐建设发展有限公司二、主题景点展区1．景点名称：征程景点以“建国70周年”为主题，通过花墙艺术装置，营造热烈的庆祝氛围；选择了14个具有代表性的市花，展示了我国深厚的花文化；配植了红色主题花境，展现令人骄傲的“中国红”。另外，花境中的五角星小装置仿佛诉说着新中国历史上所取得的一个个胜利与突破。70年风雨兼程，70年百花齐放，这个春天我们欢聚一堂，与花共舞，共庆建国70周年!参展单位：上海植物园2．景点名称：爱与生景点以植物立体造型的抽象动物形态，通过艺术的方式让更多的人对野生动物关注和思考，唤起公众的动物保护意识，引起共鸣。引导游客在欣赏景点的同时，积极参与到濒危物种的保护工作当中。参展单位：上海动物园", "label": 6}
{"content": "国内4条短途骑行（旅游）绝美路线，有你去过的地方吗？于是小编整理了4条短途骑行线路，分别装下了祖国的山川湖海。这也是小编有生之年需要去走走、骑骑、看看的必选之地。这些地方不仅景美人少，而且算上往返时间，都可在一个礼拜内完成。短途骑行之山——太行绝壁山西：长冶—太行山大峡谷—井底挂壁—太行屋脊里程：约240公里用时：4-6天难度：平均每天骑行60公里，太行山总体海拔爬升不算高，但有部分路段坡度特别大，难度适中。路线特点：全国7条挂壁公路，有5条都在山西，其中太行山脉有长达1500米的“挂壁公路”，公路一侧是坚硬的山体，另一侧就是绝崖峭壁，征服这样的盘山公路是每一个骑行爱好者的荣耀。短途骑行之川——湘黔风情湖南、贵州：张家界—凤凰古城—镇远—凯里里程：522公里用时：5-6天难度：经典的古镇线路，以平路为主，平均每天骑行100公里，沿途补给和住宿条件都有保障。路线特点：连接了湘西、黔东南两大区域，这两个的地方的民风都非常淳朴，尤其是黔东南，趁这里还没有被经济的发展完全吞噬之前，快去感受当地人的单纯，善良吧。短途骑行之湖——神秘泸沽云南：西昌—泸沽湖—丽江里程：480公里用时：6-7天难度 ：进出泸沽湖的会有较大爬升，因为泸沽湖处在高原地区，地址位置也比较偏僻，路况也不太好，所以对于骑手们来说是个挑战。路线特点：世之瑰丽，常在于险远。这句话用来形容泸沽湖再准确不过了，普通来到这里得坐三个小时飞机+六个小时的大巴。它被入选LP全球最值得去的100个景点，说到国庆人少又漂亮的地方非他莫属了。短途骑行之海——浩瀚渤海山东：威海—烟台—蓬莱里程：约155公里用时：4-5天难度：这条线路纯粹是休闲骑，慢悠悠的享受海滨骑行。路线特点：威海和烟台都有漂亮的海滨道路，路线不长，不需要赶路。骑行沿岸，有岛礁嶙峋。爬坡上山，有蓬莱仙境，长假就来一次海阔天空的沿海骑行。喜欢骑行，或者喜欢小编的可以关注，有什么骑行或者选车的问题欢迎留言评论，小编将在第一时间回复大家，谢谢！（想添加小编为好友的也可以私信小编）大家觉得这几条路线怎么样，有没有打动你的，不管骑行还是旅游，你去过哪些地方？", "label": 6}
{"content": "错过就没了！！北京这片桃花林悄悄盛开啦！北京周边的花花都相继绽放～摄影：张宁摄影：张宁摄影：张宁位于昌平区阳坊镇的北京后花园景区，迎来了桃花盛开的春天。摄影：张宁这里属太行山余脉，景区山峰错落林立，山体绵延宏伟，有“神岭千峰”之称，为著名的“燕平八景”之一。摄影：陈阳很多人都不知道，这个地方被人誉为“北京后花园”，就是位于昌平区阳坊镇境内的白虎涧自然风景区。摄影：陈阳南面与凤凰岭风景区相连，是郊区不可多得的四季都开放的山野公园。风景区里游人比较少，自然生态保存较好，景色宜人。摄影：陈阳走进景区，远处山峦桃花满山遍野，好似雪花覆盖群山，近处山角下的清澈碧蓝的洗心池中有无数条金鱼在自由的畅游。摄影：陈阳春回大地，万物复苏的时节，入眼处一片碧绿，岸边的桃花从这一片绿色中划过，仿佛心灵也随着这一弯碧水而涤荡了。摄影：陈阳沿着山间小路行走，山上的桃花散发淡淡的香味，香的那么沁人心脾。摄影：陈阳这些繁茂的桃花伫立在溪谷边、道路旁，一片繁花似锦。行走在花的海洋中，越往山上走景色越美。摄影：张宁有人说这里只是一片野山，虽然与那些名山大川比起来，这里不过平常风景，但让常年身处水泥森林的自己，能够一吐胸中浊气。摄影：张宁山沟中清澈的山泉蜿蜒的流淌，有的山坡上冰雪洁白还未完全融化，洁白的雪与浅粉色花编织成白色梦幻般的宫殿，这里一步一景千变万化，淋漓尽致的展示着大自然的魅力！摄影：张宁景区内还有众多的古迹，石床、石棋盘、十八盘寺、挂而庵、妙峰庵、仙人索等。遗址尚存，引人追思。摄影：张宁水光潋滟晴方好，后花园一年中最美的时节大概就是这最美的三月天了吧。每年3、4月份后花园上开满了各样的春花。趁着山花正烂漫，带着家人来一场浪漫的春游吧。摄影：张宁景区里面景点很多，有九九八十一洞，以及溪流间的十八神潭，还有能够登天的万福梯。还有令人望而生畏的不死葫芦套，危险陡峭的一线天，以及陡峭的山石。摄影：张宁站在高高的山峰俯视一览众山小，山桃花覆盖群山峻岭。云雾缭绕山峦，带给你仙境般的感受，北京后花园白虎涧一个远离城市喧嚣、浮躁的世外桃源，一个让人流连忘返的魅力桃花园。摄影：张宁景区内还有可住宿的度假屋，推窗看山水之间，鲜花相伴，绿树相称，淡淡花香沁心脾，一幅美丽的画卷，展现眼前。摄影：张宁这个三月要去北京后花园，不需要刻意，就能捕捉美好的瞬间！北京后花园景区地点：北京中关村与阳坊交汇处北京后花园风景区路线：自驾车G6在沙河出口往西，沿沙阳路直行到头左拐见北京后花园路牌10分钟即可到达；门票：60元提示：本周进入盛花期，人多请注意安全（图源：张宁、陈阳，特别感谢）", "label": 6}
{"content": "四川的这个县城 竟然是建在悬崖边的 看着都让人害怕生活变好之后，旅游业开始快速的发展起来。很多人都喜欢旅游，在自己有时间的时候，约上几个好朋友，在国内或者直接出国，去一些特别有意思的地方走走。在四川有这样一座小县城，它跟很多县城都有着很大的区别，别的县城基本上都是建在平地上的，而它却是建在悬崖边上的。这座小县城的名字叫“雅江县”，它所处的位置是非常险峻的悬崖边上，几乎在整个县城都是没有平地的，县城里的道路都非常窄，如果不小心走错路，那可能得一条路一直走到头才能找到可以倒车的地方。雅江县总的来说不是非常的大，但是因为它险峻的地势，让它一直有着非常重要的军事作用。因为这里的地势问题，房子修建的特别有意思，如果我们从远处看，这些房子就好像是镶嵌在悬崖上一样。而在这悬崖之下就是汹涌的江水，给人一种时刻都有可能掉下去的错觉，非常的刺激。雅江县这样的地势虽然有它的优势，但同样也因为这样的地势给它带来了很多的麻烦，雅江县的经济非常的落后，是四川非常有名的一个贫困县。后来国家重点对川藏的一些贫困县的发展非常的重视，用一座宏伟的大桥连通起雅江县，让它的经济快速的发展起来，如今的雅江县已经有了完全不同的面貌。雅江县建立在悬崖上只是它其中的一个特点，在这里还有着非常多的美景，看的人沉醉其中，被这些美景深深的吸引。正因为这样，很多驴友都非常喜欢到这里游玩，体验不一样的美景。这里的地势的落差是特别大的，最大的落差能达到3000米，因为这种巨大的落差，让它形成一种更有意思的美景。这里处在康巴地区，来这里玩还可以体会到康巴风情。康巴的女人大多都是特别贤惠的，男人一般都非常的健壮，它们生活里的很多事都保持着藏族的传统，对外来的人特别友善，非常的热情。若是喜欢旅游，而且喜欢到这种非常有特色有壮观美景的地方，那这里绝对不能错过，雅江县到底多壮观只有亲眼看见才能体会到。", "label": 6}
{"content": "洗肺吸氧：云南腾冲高黎贡森林步道地处滇西的腾冲在高黎贡山脉的脚下，由于山脉挡下了来自印度洋的暖湿气流，又阻挡了来自西北的冷空气，所以腾冲一年四季气候温和宜人，雨水充沛，日照充足，冬无严寒，夏无酷暑，家家户户不用装空调，而且森林的覆盖面积大，基本没有其他地方常见的光头山，可以说到处是青山绿水，郁郁葱葱。而腾冲县城所在的坝子四周都是大大小小的山，可以理解为群山合围中的一大块平地。而这些山基本都被森林所覆盖。出了县城，很容易就会进入到森林的保护范围，所以经常会在各处进山的路口看见“进入森林，禁止携带火种”之类的警示语。与森林的亲密接触与大自然接触可以说是人的本能，在现代社会中，特别是身处城市钢筋水泥中默默承受各种压力的人们，内心身处一定非常渴望卸掉一切的压力烦恼，如在大自然在森林中自由自在的呼吸徜徉该是多么惬意，而在云南，在腾冲，这是最自然最简单不过的事儿了。今天就带大家一起去高黎贡森林步道走走看看，放松放松。这个森林步道就在东湖旁，从高黎贡旅游小镇的路口一直沿路上山，你会看到路两边有铺有红色专用道，上面有徒步的标志，跟着这标志走就好了。爬一小段坡来到御景温泉酒店大门对面就是步道的入口。高黎贡森林步道的入口这个入口也是一个休息站，可以在此稍作休整。从休息站旁边就可以马上进入深林步道了。阳光透过林梢洒在小径上，滑过头顶和脸颊，让你渐渐转换你的存在的画面，唤醒身体里一些沉睡已久的感觉。步道上铺满了细细的木屑，走在上面软软的，有细细的嘎吱声传来。步道和旁边的高尔夫球场相伴相随。不一会儿出现一个亭子和平台，旁边有个停车场，有不少朋友开车来走步道，可以将车停在此处。四周的喧嚣没有了，只有鸟叫和呼吸声。一个森林中的观景平台，棵棵大树穿过平台，自然和谐。一路前行，忽高忽低。来到又一个观景平台，稍作休整，驻足眺望，美景尽收，满心欢喜。蓝天白云，绿树葱葱，久久凝视，不忍离去。脚步随意，心情松快，呼吸深沉，富氧直达身体深处。深林中的步道时而舒缓地上下左右盘旋，犹如国画般的写意。走累了，可以在路边粗制的木凳上歇歇。一路漫步走过去，有好几处平台可以休息观景。经过一个变电站，有一个大的观景台，可以去四处看看。这是一个比较大的平台和休息站，有洗手间。远眺落日余晖中的腾冲城及来凤山。此处即为步道的出口。高黎贡森林步道全长四公里左右，适合同家人朋友轻松的漫步，没啥难度，在这个过程中，你会出出汗，吸进很多的负氧离子，身心会得到极大的放松和愉悦，有时间也去试试？我是高黎贡下的背影，加个关注，一起在腾冲转转看看。", "label": 6}
{"content": "不出城，眉山二桥边藏着一个世外花海！不要门票！赏花，分享几点。首先我们要劝导各位，文明赏花，不要摘花哦。网友随拍一张，在马路边，一阿姨情不自禁的摘下樱花。这个行为，不妥。其次，来眉山赏樱花，肯定首选是樱花博览园，此时花开正茂，特别是里面的樱花王。樱花博览园，正价门票40元/人。眉山还有一个地方，这里不收门票，这里的樱花虽然没有博览园那么多品种，不过樱花还是开得不错。这里，特别是每到周末，阳光明媚的天气下，是家庭聚会最佳地点。可以在这里放风筝，享受草坪。这个地方呢，没有大力宣传，她就安安静静的在那里等待着。如果你也喜欢安安静静的赏花。这里是个不错的地方哦。就在这个踏踏，是不是很方便呢？周末带上家人，快去赏花吧，花儿不等人，快要凋谢啦。", "label": 6}
{"content": "醉美樱花季，万松堂全体员工奔赴大洪山打卡赏景来了！久在樊笼里的我们，畅快呼吸着大洪山清新的空气、观赏着大洪山的美景，感觉每个毛孔都抒发着轻松惬意！登临金顶，聆听悠远的钟声，俯瞰众山环绕，观千峰耸峙白云隈，看繁樱点点云霞起，整个心灵都被洗涤一空！三月樱花盛开，满树烂漫，十万株野樱花错落有致，竞相开放，一阵微风，大片大片的花瓣织成一场让人屏息流连的樱花雨。大洪山属野生山樱群落聚集区，每年3月中旬左右，从山脚到山顶，不同海拔高度的樱花次第开放，一直持续到4月中旬。漫山遍野的樱花，株株朵朵，争妍斗艳，恣意盎然！一起穿越十里樱花长廊，走进浪漫的花花世界，体验一份自在和温馨。环抱古老的银杏树，感受其积淀千年的深厚底蕴，千年时光，唯一不变的是它矗立在此、历经风霜的傲然身姿！在农家茶馆面前，感受小桥流水人家的惬意自在！走一遍双王洞，爬一爬天梯，来一次涤荡身心的自我挑战之旅！打卡网红景点泡泡屋！三月的大洪山，和着盛放的野樱花，与亲人、朋友、同事们一起，把身心交给自然，忘情野外山水，体验春日野趣。有你同行，不负好春光！", "label": 6}
{"content": "自驾无人机更要遵守规则 一组高价照片 一段坠机经历 元阳历险记在昆明市区，找了一个比较偏僻的地方，拍摄了昆明二环路上的城市立交桥，感觉还不错。到了东川红土地，飞机也运行正常。这次摄影旅程进行到一半，接到工商银行总行通知，必须去雄安参加工商银行的摄影理事会，因此，在云南旅游的第五天上午，为小飞机的三块电池充满了电，准备在盼望已久的元阳梯田拍摄出不一样的美景来。虽然过去来过几次云南，但是都没有到过元阳，对于一个摄影人来说，这不能说不是一种遗憾。好在这次来到了云南，而且可以在总行召集开会的最后时刻，拍摄到据说是最为壮观的哈尼梯田。哈尼村寨在到达元阳的前一日，我们已经拍摄了“坝达梯田”的落日，这一天要是拍摄“多依树梯田”的日出和“黄草岭梯田”及哈尼村寨。多依树梯田人间仙境巧夺天工优美线条天上人间日出前后，面对靓丽壮阔的“多依树梯田”，人们在争抢着拍摄的最佳机位，而我却找到了一个相对空旷地方，开始了自驾遥控小飞机的拍摄之旅，这里的景色实在是太诱人了，三块电池很快就用完了。最后，找到了景区的检票口，开始为小飞机的电池充电。由于充电的时间不是很多，因此，这块电池也就充了一半的电量。到达黄草岭乡之后，哈尼村寨的茅草屋与五彩缤纷的哈尼梯田形成了难得的美丽画卷。因此，我在哈尼村寨内飞了一次，拍摄了几张照片，立马收回了小飞机。在哈尼村寨与梯田的一个交汇处，一个相对宽阔的地方，我又自驾遥控小飞机飞机来拍摄，可是刚刚拍摄几张，飞机就提醒电量不足申请返航。但是，贪婪的摄影师不顾科学，硬是让小飞机继续拍摄了几张，等想让小飞机回来的时候，系统提示，飞机电量不足，只能就地降落。这才真正慌了手脚。好在大疆无人机有卫星定位功能，飞机丢失后，我利用系统里面的“找飞机”功能，确定了飞机降落的大致方位，找了一位哈尼族老乡帮助到水田里面寻找。找了一个多小时，也没有找到，最后，还是我自己利用手机上的定位功能，沿着崎岖的梯田田埂，基本上定位小飞机就掉入了前方十几米的充满水梯田里。这个老乡脱下裤子只穿个裤头，终于将我心爱的小飞机“打捞”了出来。坠机地点美丽画卷这次自驾小飞机出现坠机事故虽然损失惨重，但是也给我很多的启示：首先，任何事情必须按照科学的态度去操作。在系统已经预警的的情况下，还一意孤行，因此，才造成了“重大空难”的发生。二是遇到突发事件，要有随机应变的处理能力。这次坠机事故，本来如果自己当时头脑清醒，是可以将损失降到最低的。因为，即便是飞机没有电要求就地降落，也是会有操作的余地和操作的空间的。如果当时能在下降的时候，进行短暂的悬停，并利用飞机的摄像头进行周围环境的观察，是完全可以找一个梯田傍边的土地进行降落的。但是，当时可以说自己真的是“傻掉了”，这个时候没有做任何的操作，任凭飞机坠到了梯田的水中。第三，就是针对每一件“新式武器”，必须要做足功课，要充分掌握必须掌握的基本知识。实际上，大疆公司在这方面做的是比较到位的，在小飞机的操作界面，可以直接进入“大疆学院”进行模拟训练及各种视频学习，其中有一课就是对可能会出现的“十种误操作”进行了提醒，而我所犯的错误正是这十种错误之一。事故是惨痛的，好在飞机打捞上来后，里面的存储卡上面的信息还可以完整的读取。这样，才为广大读者提供了欣赏这一组高价照片的机会。多彩元阳", "label": 6}
{"content": "山西晋祠圣母殿为什么出名？ 43尊北宋女彩塑 令梅兰芳发呆3个月为什么宋朝皇帝赵光义残暴地毁灭了晋阳城，却又认真的重修晋祠，又把正殿主神却由原来的唐叔虞变成了圣母？圣母又到底是哪路神仙？晋祠圣母据说1953年，曾对圣母殿前的鱼沼飞梁进行过翻修，却发现鱼沼飞梁和圣母殿地基的砖头咬合在一起。另外，水上的桥面和石梁的规格都是宋代的，但是水下做支撑的石柱早于宋代。鱼沼飞梁支撑柱结构鱼沼飞梁圣母殿和鱼沼飞梁圣母殿屋顶圣母殿北侧，有一棵3000岁西周时期的龙柏，树干早已倾斜，却枝叶常青，静卧一旁，像只苍龙俯卧其中。据说曾经还有一棵凤柏，在圣母殿南侧。龙柏这是不是在说明圣母殿古建前身唐叔虞可能比宋朝更早呢？而鱼沼飞梁四通八达的样子，据说是最早十字路口的前身。鱼沼飞梁前的献殿，据说陈设祭品之所。殿面阔三间，进深二间，梁架用前后檐通梁，单檐歇山顶，两山构造简洁。献殿极老，时刻散发着浓郁古老的气味。献殿而献殿前方有个金人台，也叫莲花台，台四周有高2米的宋代铁人，奇怪的是历经近千年的风吹雨打，铁人为什么明亮不生锈？这些铁人，有三尊铁人均为本地匠人所铸，只有西南隅的铁人是嵩山的金火匠人所铸，属外来户。金人台铁人铁人，身上有字而越对牌坊前台基上蹲坐铁狮一对，也是北宋，也不生锈，很是奇特。越对坊宋代铁狮子唐叔虞又是何许人也？叔虞为周武王姬发之子，周成王姬诵同母弟。叔虞在周成王十年受封周朝诸侯国唐国（黄河，汾河东侧，方圆一百里），故称他“唐叔虞”。唐叔虞祠是为了纪念他在任期间，把唐国（后称晋国）治理的很好，后来慢慢成为晋国始祖纪念，有点像晋这块地方的统治保护神。晋祠里，还有一块李世民亲笔写的《晋祠之铭并序》的唐碑，唐太宗临摹王羲之书法作品，记录了李世民和晋祠的渊源，表达了唐叔虞神灵对于李氏王朝的庇佑，这是晋阳王风水对于皇权的深刻影响。猜想，赵光义改唐叔虞崇拜为圣母，是出于从根本上消除晋阳王的风水学对于宋朝统治威胁，从而消除当地百姓桀骜难驯的民风。圣母是谁？唐叔虞的母亲邑姜，对于注重孝道的中国人来说，似乎这样的解释也是有一定合理性。不过圣母是谁也没那么重要，如今老百姓们对着圣母祈求降雨、祈求健康、长寿、美貌妻子、如意郎君……圣母殿之所以出名，据说要感谢梅兰芳。梅兰芳曾来到这里，面对圣母殿里的43尊宋代彩塑，整整发呆3个月，创造出53种绝代风化的京剧梅派手式。女官估计这是一等侍女估摸也是一等侍女晋祠宋塑侍女群像，宋代天圣年间（公元1023—1032年）创建，殿内有主像一尊，四周环立侍从42尊，其中宦官5尊，着男服的女官4尊，侍女33尊，侍女中有戏剧名伶，其中最著名阴阳脸，面向大殿的右。这一女彩塑，脸上堆满笑容，却也能看出愁苦的内心。阴阳脸侍女宋代美女，有种弱柳扶风的姿态美这是我国宋代唯一反映宫廷生活的写实作品，被誉为古今中外历史上最伟大的雕塑作品之一，在我国美术史和雕塑史上占有重要的地位。可能你不知道，无论北宋还是南宋，在京城生活的老百姓都偏爱女儿。北宋首都开封“中下之户不重生男，生女则爱护如捧璧擎珠”（洪巽《暘谷漫录》）；南宋首都杭州“风俗尚侈，细民有女则喜，生男则不举”（陈郁《藏一话腴》）。从宋塑侍女群像中，不难看出宋代女性职位很丰富，而且没有年龄限制。一技傍身就拥有独立的挣钱能力，有收入意味着就有地位，就意味着有权利，你觉得呢？这么看来《知否知否，应是红肥绿瘦》里，女子有权和离，也就是离婚就变得再正常不过。还有更奇葩的职业，信不信由你，就是女性相扑。宋代的戏子名伶，据说特别能赚钱，和如今的明星、网红有的一拼，并不是我们想的生活在最底层的人群。《四朝闻见录》有记载说：慈圣太后未进宫时，经常玩一种掷钱游戏，她掷出的铜钱可在地面上旋转多时而侧立不倒。这件事传进宫中后，她被特招入宫。从此，才艺就成了皇家选秀响当当的硬标准。圣母好白，坐在风头座之上一名才艺俱佳的女艺人身价是官券千缗（古代一千文为一缗，一缗相当于一两银子）。据说女艺人如果会唱好听的歌，一天轻轻松松可拿到数百券工资，而且豪门“争延致之，日掷与金钗”。官员在这方面的消费从不吝啬，一出手赏钱数万。女子好吸金，这也是宋代喜欢生女儿的原因之一吧！女艺人们，阴阳脸为红头巾女宋代戏曲《宦门子弟错立身》就讲了一个官二代追星的故事，那时候漂亮多才的女艺人就是各位男生心目中追逐的梦中情人。圣母殿彩塑好看，大家或许知道宋代塑像讲究写实，所以当你看到这43尊彩塑，圣母凤冠蟒袍，坐于凤头木椅之上，侍女在旁。你会感觉就像看一场活生生的大戏，每个人都按照角色演着自己，都有属于自己的满腹心事。年轻的稚嫩天真，年老的老城持稳。年老侍女面容愁苦的侍女圣母殿，背依悬瓮山，其殿面阔七间，进深六间，重檐歇山顶，黄绿色琉璃瓦剪边，殿高19米。殿前廊柱上有木雕盘龙八条，非常抓眼，每条龙姿态表情各异，有的怒目利爪。好写实的盘龙表情丰富的盘龙姿态迥异的龙就连圣母殿两旁的神将，表情极为真实，背部和细节做工都极为精致。可是，圣母殿殿内为什么没有一根用来支撑的柱子？据说圣母殿殿内外共减去了十六根柱子，通过前后的廊柱和四角的檐柱承担着来自屋顶和屋架的压力，所以殿内没有一根支撑的柱子，殿内空间显得特别大。特别提醒，大家要去的这个地方，确切的说是晋祠博物馆哦！", "label": 6}
{"content": "不出去走一走！或许永远不知道世界如此奇妙......当感到日子过得很乏味的时候，当想逃避某一件事的时候，当不开心的时候，你是否有那么一刻，突然想去旅行？事实上，旅行改变不了你的生活，也逃避不了问题；不要指望旅行能给你的脑袋“开个光”，也别指望旅行能给你带来什么巨大收获。旅行不是济世良药，但它是一片阿司匹林。旅行能改变的，是你的视野和心态。如果不出去走走，如果不是亲眼所见，你永远不会相信，世界上还存在那么多超出你认知的事情。去了大昭寺八廓街才知道，有一种信仰，叫一生朝拜。去了赛里木湖才知道，知乎超多的推荐并没有打破它的宁静。去了青海贵德才知道，黄河也可以这么清澈。去了珠峰才知道，这里的路标是“尸体”。他们在成为“路标”前，也曾鲜活如你我。去了贵州绥阳才知道，差点就错过了惊世奇观：油桐溪大地缝。去了东川才知道，烟杆老人的照片是“假”的（摆拍），但红土地的美是真的。去了伊犁才知道，不用出国，就能邂逅普罗旺斯的紫色浪漫。去了延安才知道，这里不仅是革命圣地，还私藏了很多座大峡谷！去了岜沙才知道，每个岜沙人在有生之年都会种一棵树，而死后会再种一棵树缅怀亲人。这里是“中国最后的枪手部落”去了福建樟脚村才知道，卵石砌成的房屋，像油画一样。去了宁武才知道，中国山西竟有个夏天不融冰的万年冰洞。去了西藏才知道，在藏人眼里，天葬是通往天堂的路。去了云南才知道，云的形状有很多种。去了呼伦贝尔才知道，什么叫“一马平川”，什么叫“天高地阔”，什么叫“天堂是绿色的”。去了独龙江才知道，“坐”索道划过奔腾的江水，穿梭于壑深万丈峡谷间，是多么需要勇气。去了无锡才知道，这里藏了个“世界三大赏樱地”之一的鼋头渚。去了林州黑龙潭才知道，140米的“冰圣诞树”，美得叫人挪不开眼。去了恩施才知道，不用去仙本那，就能邂逅“玻璃海”。去了六盘水才知道，凉都的夏天，空调真的卖不出去。去了南太行的春天才知道，大山与花海，一刚一柔，令人耳目一新。去了阿尔山才知道，阿尔山不是山，却美过任何一座山。去了万宁才知道，这里比三亚更美，还有条迷人的海岸公路！去了晴隆七十二道拐，才知道什么叫山路不止十八弯！去了四川黑水才知道，川西最美彩林在黑水！去了张掖才知道，坐热气球看彩色丹霞，浪漫过土耳其。去黑马河露营才知道，没有日光污染的星空有多么璀璨。去了浮云牧场才知道，有一种度假，叫窗外是雪山，出门就到了“瑞士”。去了坝上的春天才知道，这里的秋天属于摄影师，春天属于每一个热爱旅行的人。去了国道317才知道，“中国的景观大道”川藏线可不止国道318。去了初夏的昆明才知道，满城蓝花楹开，仿若童话。去了腾冲银杏村才知道，银杏一黄，古老的村子就变成了金色的城堡。去了止马岭才知道，秋天的南京竟私藏了个“喀纳斯”。去了连州才知道，原来广东的冬天，也有雪景。去了深冬的北京才知道，一下雪，故宫就变成了紫禁城。去了洱海才知道，骑着小电车环湖真的很惬意。去了可可西里才知道，“生命禁区”禁的只是人类，高原生灵肆意奔跑。去了桐庐才知道，向往的生活并不遥远。去了泉州才知道，这个距厦门20分钟的古城，藏了最原汁原味的闽南味道。去了稻城亚丁才知道，从你的全世界路过，也不能错过稻城亚丁的美丽。去了潘家口水库才知道，这里的湖水下藏着国内唯一的“水下长城”。去了泸沽湖才知道，女儿国是真的存在。去了西塘才知道，江南不仅是一个地域，还是一种观念，一种生活方式的延续。去了成都才知道，火锅吃鸳鸯锅会没有朋友的。去了扎尕那才知道，这里的清晨，推开门便是仙境。去了漠河北红村才知道，这里才是真正的中国最北村庄。去了兴化才知道，船行油菜花海中，真的如行画中。去了篁岭才知道，有种丰收的喜悦，叫晒秋。去了距大理60公里的巍山才知道，坐在这里才叫发呆！去了扬州才知道，这座“烟雨古城”其实生活感十足。早上“皮包水”（吃早茶），晚上“水包皮”（泡澡）去了柳州才知道，无论白天还是黑夜，当地人对螺蛳粉的爱就像戒不掉的“毒”。去了婺源才知道，某一刻，你会突然渴望变老，然后留在这里。去了莫斯卡才知道，这里的“土著”是土拨鼠。去了沙县才知道，这么多年吃的“沙县小吃”都是假的，真正的沙县小吃，根本没有蒸饺，也没有炖汤。去了台湾阿里山才知道，坐上“森林小火车”就不愿意下车了。去了内蒙古才知道，这里的蓝天、白云、大草原，真的没有PS过。去了新疆才知道，中国有多大，光一个新疆，就能玩大半辈子。去了海螺沟才知道，雪山脚下泡温泉，简直能洗净前半生的疲惫。去了茶卡盐湖才知道，“天空之镜”拍出的照片真的很梦幻。去了怒江沿岸才知道，这里的人们笃信基督教，清晨的教堂里传来傈傈语版的诵经唱诗。去了贡嘎才知道，不见贡嘎心不甘，一见贡嘎误终生！去了萍乡武功山才知道，徒步、露营、看日出云海，是种享受。去了塔门岛才知道，如果去香港只知道买买买，是件多么遗憾的事情。去了垦丁才知道，骑机车，骑着骑着就回忆起了青春。去了青岛才知道，城市美学在这里体现得淋漓尽致。去了坝美才知道，这世上真的有“世外桃源”。去了亚青寺才知道，年轻的僧人也用智能机，但他们修行的脚步从未停下。去了安集海大峡谷才知道，大自然的鬼斧神工，震撼到无以言表。去了西安才知道，肉夹馍、凉皮要配“冰峰”！去了郭亮村才知道，住在这里真的需要勇气。去了河南庙上村才知道，房子不仅可以地面上盖，还可以往地下挖。进村不见房， 见树不见村，车从房顶过，闻声不见人去了罗布泊才知道，风沙漫漫，苍凉到极致是种怎样直击心灵的体验。去了冬天的吉林才知道，有种冰冷的“花海”叫雾凇。去了措普沟才知道，人间仙境的模样。去了陕南才知道，陕西也有小桥流水的古镇。去了苏州才知道，大城市的市区里，也可以没有高楼。去了黔东南才知道，生活可以有很多种，世界观也可以有很多种。去了大理才知道，大理不仅有美食美景，还有会令你热泪盈眶的人。去了重庆才知道，导航在这里根本没用，汽车在楼顶开、轻轨从头顶过、1楼是马路11楼还是马路……去了青海湖才知道，照片所表现的不过是它美丽的百分之一。中国那么大，每一天每一时每一刻，不同地点，不同的人们，过着千姿百态的生活。而这一切，不出去走走，你或许永远不会知道。", "label": 6}
{"content": "出埃及记（2）法老的足迹汽车缓缓驶进金字塔区，高山一直强调，埃及坏人最多的地方就是这儿，上前搭讪的，推销商品的，给你照相的，免费骑骆驼的都不要理睬，就是根本就别搭话。其实在家做功课时就看到这些，开罗的坏人都在这，免费骑骆驼，上骆驼是真免费，但下骆驼就不那么容易了。帮你合影之后不给钱可能连相机都不还你，总之高山说想买东西就找他，想骑骆驼也找他，都很便宜的。一过开罗宾馆（二战时著名的开罗会议的场所）就进入了金字塔区，现在前面是个大工地，高山说这是中国援建的新开罗博物馆 。金字塔的门票是80埃镑（1埃镑约等于0.92人民币，买东西相当于打9折）。过了简易的安检，就真真切切地来到了金字塔的身边。大金字塔是埃及现存规模最大的金字塔，被喻为“世界古代七大奇观之一”。它建于埃及第四王朝第二位法老胡夫统治时期（约公元前2670年），原高146．59米，因顶端剥落，现高136.5米，塔的４个斜面正对东南西北四个方向，塔基呈正方形，每边长约230多米，占地面积5.29万平方米。塔身由230万块巨石组成，它们大小不一，分别重达1.5吨至160吨，平均重约2.5吨。据考证，为建成大金字塔，一共动用了10万人花了20年时间。关于金字塔的那些传奇，小时候就看过很多书，什么周长*塔高是地球到太阳的距离，什么除以什么又是圆周率。。。。。。，小时候感觉这是个遥不可及的世界，当你真正地站在它的前面，你的感觉只是震撼，被它那遥远的历史所震撼，被它雄伟的身庞所震撼，被那精细的做工所震撼。。。。。。真的，250万块巨石、4500年风雨，足以让每个人震撼。轻轻地触摸着那些巨石，仿佛触摸到了那遥远的历史。在正面七八级石阶处就是墓口，100埃镑可以进入参观，但高山说了，里面什么也看不到，只有潮湿的味道。我们登到入口处，一位长胡子的大哥看门，看到我们在照相，就过来和我们说了几句话，应该不是英语，反正我们是听不懂，但他做了一个往太阳穴擦东西的手势，我们明白了，是向我们要清凉油，给他清凉油就可以让我们进去。在国内买的2元钱的虎牌清凉油在这儿足以抵100镑的门票！可是我们下车时没想到呀，也没带在身边（后来笔和清凉油我们就随身带，在埃及这就是通行证）。然后就是各个角度，各种姿势的照相，但金字塔实在太宏大了，各角度也照不全。期间是有那么两三个和我们搭讪的，但不理睬也就做罢了，没有当时想像的那么严重。在近处接触完后，高山就带着我们往撒哈拉沙漠里走了一小会儿，这儿才是照金字塔全景的地方。骑骆驼生意的也都聚集在这儿，我们本来已经放弃了骑的打算，因为看攻略要几十美金，就不挨那个宰了。但高山说他去讲价，只要一两美金！那必须要骑呀！后来我们是每个人1美金骑的，于是骑着骆驼徜徉在撒哈拉沙漠，背后是三座金字塔的那些经典的镜头也就出现在自己的镜头里了。出了金字塔不远就是另一个著名的文物建筑--—狮身人面像，即斯芬克斯。。由于长时间的风化，雕像人面很大一部分需要修缮，所以狮身人面像很久没有开放了，当听到我们一行要去，埃及政府在2015年元月开始重新开放狮身人面像！到了金字塔和狮身人面像你会感觉游人并不是那么多，这如果是在中国，想单独跟风景合个影的机会都没有。马车、骆驼、金字塔、狮身人面像、漫漫的撒哈拉沙漠，这些都真的是脑海中北非的印象游览了一上午，从金字塔地区出来重新进入开罗，在一个街边的中餐馆吃的午饭，也不知道是埃及的中餐厨师还是中国的埃及厨师下的厨，反正就是中埃结合，吃饱就是了，后来发现，所有行程中，在开罗吃的这几顿中餐实在是太一般般了，其余的团餐真心不错。跨过尼罗河，就从撒哈拉沙漠进入到阿拉伯大沙漠，向着我们从北向南穿越的下一个目标出发了。敬请关注下一篇：《从沙漠到海洋》", "label": 6}
{"content": "油菜花诗一首且看黄英缀山村。娇姿招来紫燕影，芳香引蝶戏清芬，金光耀眼衬白云。沐风载雨盼客临，天高气爽美景秀，农家风光醉游人。(配图全来自网络，如不妥可删)", "label": 6}
{"content": "在大自然的气韵里放逐心灵大自然总是以其经久不衰的气韵和灵性，激荡着人类的感应和审美，为人类营造着心灵的憩息地和精神的家园，在神州大地的一缕一缕的神韵中，将梦想变成感悟。“上有天堂，下有苏杭”，游过苏杭，总会为其中的美所打动，这种美似乎无法用语言来表达，只可用眼、用心去体验。古城苏州集中了江南园林之精华，苏州无处不景，天造地设的园林景致，连车站也按照园林特色建造。占地78亩的拙政园内池水淼清悠然，建筑形体互异，错落有致，给人鲜明的雅逸之趣，闲适旷远之情顿然而生。狮子林内呈雄狮狂舞之态飞瀑流泉，洞壑盘旋，出奇如巧，林间楼阁若隐若现。置身苏州园林，每个角落都是一幅优美的画卷。寒山寺的钟声仍然回荡着“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的意境。苏州以其人工的智慧雕饰出“小桥、流水、人家”的水城特点，在游玩耦园时乘水上人家的小船，听一曲水上人家的小曲，这是会真切的感受到“江南好，风景旧曾谙，日出江花红似火，春来江水绿如蓝，能不忆江南？”的绝妙诗句。游完苏州，乘船沿苏杭大运河之杭州，杭州西湖水清、秀、柔。荡船游西湖，轻柔的水与悠然的思绪将西湖的美景融入心田。使人心神清爽。苏堤春晓、三潭印月、花港观鱼，景色引人入胜、美不胜收。郊区的飞来峰、灵隐寺、虎跑梦泉、黄龙吐翠，以及钱塘江宽阔的水面，处处如诗似画。每个景点都有美丽的传说与美好的愿望勾出和谐的自然之美，处处都有水之美、亭阁之美、绿水之美、竹茎通幽之美，游于其中会使人心旷神怡。登临黄山，从汤口镇乘旅游车而上，绕过七七四十九个弯后到达云谷寺，此时正是清晨，云雾缭绕，若隐若现的苍松翠柏形成闻名于世的黄山云海，至云谷寺后沿北海石阶而上至白鹅岭，一路上景色秀丽，空气清新宜人，竹子的高风亮节，松树的盘曲、挺拔、枝干纵横。到达白鹅岭后，便觉得渐入佳境，至始信峰后举目四望，奇异的山峰，错纵排列，形成黄山一幅幅巧石怪石画卷：石猴观海、童子拜观音、五指峰、飞来石、鳌鱼背金龟、姜太公钓鱼、十八罗汉、西天取经、莲花峰、龟蛇二将守云梯，每一个景观，每一个山峰都显得妙趣横生、栩栩如生。登上莲花峰，不会有这山望着那山高的感觉，而是觉得唯有这山高的感觉。奇松构成黄山子奇观，迎客松、陪客松、送客松、黑虎松、龙爪松，形象逼真、令人惊叹。夜宿西海山庄，观晚霞、听松涛，凌晨五点至光明顶观日出，饱览日出东海的神奇变化。随后悠然下山，伴随着清脆的鸟鸣，仔细的品督每个角落的每份韵律。黄山真的很美，一起同行的人都在感叹着，圆了自己的黄山之梦。正如徐霞客所谈“薄海内外无如徽之黄山，登黄山则天下无山，观之矣！”下山后品尝黄山茶文化，回味淡淡的茶香，如同酌饮黄山佳境，其乐无穷！历史名城南京、旅游城市苏州、杭州，上海经济区，以其名胜古迹、革命纪念地以及人类高超的建筑艺术水平，展示着人类与自然的和谐美。巍巍中山陵、梅园新村留下革命人士争取和平、争取自由的足迹。东方明珠、南京长江大桥展示者人类的智慧、胆识和魄力。繁华的城市、整洁的街道，整齐的建筑将“发展是硬道理”的主题表达的淋漓尽致。城市之美与自然景观，双重和谐着人类拥有着美、珍惜着美、创造着美。同时也在不断升华着奇特秀丽、充满智慧的美。周婷洁，网名:玉笛吹落梅，供职于靖远第二发电有限公司。喜欢带孩子穿行于祖国的大好河山，喜欢与孩子在零下38度的漠河泼水成冰，喜欢与孩子在海拔五千多米的米拉山口触摸蓝天白云。", "label": 6}
{"content": "大理适合蜜月，丽江适合邂逅，西藏适合疗伤，这种说法从何而来？其实一直以来，流传着一种说法，叫做“大理适合蜜月，丽江适合邂逅，西藏适合疗伤”，对于这样的说法，作为一个多次去这三个地方的旅者，我认为是有一定道理的。为什么这么说呢？大理所处的地理位置非常好，大理所特有的四面环山、中间洱海的地理结构，西面连绵巍峨的苍山为大理提供了充沛的雨水，同时也极大的削弱了云贵高原的干冷气流，给大理坝子形成了一个独特、温润的气候环境。大理的空气清新，气候适宜，夏季很凉爽，夏天的时候经常是每天下点小雨降降温，很舒服，即便是冬季旅行也不算寒冷，特别适宜居住和旅行。走在大理环洱海的任何地方，抬头就能看到远处巍峨挺拔的苍山，看着眼前一波碧蓝的洱海，总会油然而生出一种心旷神怡的感觉，无论是大理古城的秀美、喜洲村的宁静，还是威严的崇圣寺三塔和浪漫的双廊古镇，都能给我们带来耳目一新的感觉，毫不夸张的说，在大理，走到哪里都是迷人的景色。跟其他很多旅游城市带给我的感觉不同的地方在于，大理能够能够让我真切的感受到一种慢生活的味道，每天睡到自然醒，不用急急忙忙的去每个景点打卡，早上起来看着眼前的洱海、苍山发发呆，去集市上吃一碗饵丝，租一辆电动车在洱海边骑行吹风，去大理古城的小巷里感受一下本地人的生活，在双廊镇的集贸市场跟着买菜卖菜的人群聊聊天，晒着暖阳，那种舒适惬意的感觉，总是令我回味无穷。对于大多数新婚燕尔的小两口而言，平时忙于工作，难得有一段时间的婚假来消磨耳鬓厮磨的时光，而大理恰恰是这样一个合适的去处，有美景，有美食，游客不算多，最重要的是，你能充分的感受那种美好和恬静的韵味，跟最爱的人分享那份属于你们俩的甜蜜。这真是个仁者见仁智者见智的话题。丽江，尤其是丽江古城，有着所谓“艳遇之都”的外号，因为长久以来，很多人会选择相信一些流传已久的故事，让人误以为在丽江那种轻松的氛围下，酒吧昏暗的灯光下，有着一大群可爱、单纯的姑娘等着你来艳遇，这样的故事，也确实让一些人蠢蠢欲动，抱着邂逅的心态游走在古城的街巷、酒吧里，期待着美好时刻的发生。丽江古城的历史极为悠久，最早可以追溯到南宋时期，建城至今已有八百多年的历史，历经风雨沧桑，保存至今，殊为不易。丽江古城也与山西的平遥古镇、安徽的徽州古城、四川的阆中古城一道并称为中国四大古城，这其中，多半又以丽江古城的名气最大。古城内的格局精致，青瓦木屋，青石街道，带着古朴、厚重的年代感，小桥流水穿城而过，所到之处，潺潺之声引人思绪飞扬，信步由缰的漫步在古城的街巷中，仿佛有一种穿越回到木府风云时代的感觉。在丽江，不管春夏秋冬，总会聚集着一大批慕名前往的青年男女，或三三两两的在酒吧中吟唱、嬉戏，或穿戴的鲜艳，在古城的街巷中拍照，记录下自己的青春，也有一部分年轻人会选择停留下来，打工、长住，让自己融入到丽江的生活中，甚至有一些朋友，在这里找到了自己的真爱。在丽江，永远不会缺少青春的印记。而邂逅，不就是青春的记忆之一吗？我自己也曾经在丽江经历过神奇的邂逅，当然，不是跟姑娘，而是跟一位老朋友一家人的偶遇，双方从来没有约定过去丽江旅行，也互不知道行程，却在丽江古城的一个街角，突然的偶遇了，那种重逢的喜悦，确实给我带来了很大的惊喜。至于西藏，很难用一两句话能够说得清楚，于我而言，西藏是梦想，是信仰，也是忘记烦恼和忧伤的疗伤圣地。因为，我自己就有过亲身的体验。我在5年前第一次去的西藏，在此之前，从事高强度的IT行业工作十几年，每天都想打了鸡血一样，就像一个高速旋转、停不下来的陀螺，不停的加班、出差，为了升职、为了加薪、为了给家人更好的生活条件和经济保证，那样的感受真是身心俱疲。当时的我，真切的感觉到，人生就不是为了自己在努力，随着时间的推移，越来越无法忍受这样的身心状态。最终，狠下心来请了20多天的假，踏上了向往已久的自驾西藏旅途，在踏上藏区土地的那一刻，切身的感受到了一种轻松的感觉。在开始这次行程之前，我的第一次藏区之旅是去云南的香格里拉，记得在松赞林寺游览的时候，看着三三两两从身边经过、目不旁视、静默前行的僧侣们，走进寺庙大殿内，看着那些潜心诵经、心无旁骛的喇嘛，油然而生出一种肃穆的感觉，那种时候，真切的反问自己，这世间，除了亲情和爱，又有什么不能割舍的呢？在第一次自驾去西藏旅行的旅途中，我被被西藏的自然风光所深深的吸引了，为哪些不远千里一路磕长头去拉萨朝拜的藏民的虔诚所折服，青藏高原的广袤，成群的牛羊，湛蓝的天空，悠闲的生活，曲折蜿蜒的川藏线，无一不牵动着我的心神，也让我意识到，在忙碌的工作和生活之外，在内心抑郁和彷徨的时候，在受伤的时候，有这么一种放空自己身心、解脱烦恼的方式，那就是去西藏旅行。我自己也深刻的体会到了去西藏对我自己的影响。在进藏的路上，体验过比较严重的高原反应，经历了各种路况、自然气候条件和身体条件的挑战，当年的通麦排龙天险还没有修通隧道和高架桥，只能走悬崖路。在悬崖路上会车的时候，轮胎距离悬崖边只有5厘米左右了，悬崖边没有任何防护，下面就是涛涛的帕隆藏布江水，那个时候，真切的感受到自己的生命悬在一线之间的感觉。在经历了这些之后，我才更深刻的明白，生命的价值、健康的可贵、家庭的重要、心爱的人的无可替代，有了这些感觉之后，慢慢的会觉得工作、事业、地位、金钱，真的没有那么重要了。也真是这样的经历，让我开始反思自己，最终做出了放弃职业生涯，回归家庭做全职爸爸，陪伴孩子成长的决定。断舍离，学会放弃，是我最大的收获。不论是风花雪月的大理，还是满怀邂逅幻想的丽江，亦或是纯净自然的西藏，对于旅行的人而言，终归是一个让我们探索未知、发现自我的体验之地，旅行本就不应该带有太多的目的，正如生活应该更纯粹一样，去经历，放松自己的情绪，放开胸怀，打开心结，你会感受到更多的美好，也将会找到更好的自己。用生活的态度来感受旅行，用旅行的心态来体味生活！我是元宝爸爸，亲子旅行家，多平台原创作者，分享专业的旅行、自驾旅行、亲子旅行经验和知识！欢迎关注我，留言咨询或讨论。本文系原创，抄袭必究！", "label": 6}
{"content": "这个大平层，很有范儿！Andrea Chicharo 设计团队便以此为灵感来源，将大海的蓝色及度假气息的藤编、木作运用在空间中，宽敞的公共区域拥有双客厅、开放式餐厨，两个客厅以色调做为区隔，具有现代沉稳气息的棕色与清爽的蓝灰色，大片落地窗环绕四周，延揽热情阳光和户外美景入内，往外则为一整个诺大阳台，摆上舒适沙发及茶几，在家就能享受迈阿密的热情度假气息。", "label": 6}
{"content": "今年五一长假有4天，赶紧制定你的张家界四日游计划！今年五一小长假有4天哦~看看日历五一小长假也就在不远的将来赶快制定你的张家界四日游计划划重点张家界、袁家界、杨家界傻傻分不清楚张家界国家森林公园成为中国第一个国家森林公园，国内重点旅游城市。武陵源风景名胜区拥有世界罕见的石英砂岩峰林峡谷地貌，由中国第一个国家森林公园——张家界国家森林公园和天子山自然保护区、索溪峪自然保护区、杨家界四大景区组成，风景游览区面积264.6平方公里，是中国首批入选的世界自然遗产、世界首批地质公园、国家首批5A级旅游景区。袁家界位于张家界国家森林公园北面，是一方山台地。站在袁家界景区的观景台上，三千奇峰尽收眼底，雄险秀野，神态各异。峡谷深处，千百根石峰石柱奇伟突立。同时也是电影《阿凡达》的取景地哦。杨家界地处张家界市以西，北邻天子山，西抵袁家界，离张家界森林公园只有十公里。海拔1000多米，属张家界四大核心旅游景点之一，其中乌龙寨、空中走廊、三道鬼门关、土匪窝等景点，现在已经成为张家界最经典的游览线路。划重点十里画廊小火车、百龙天梯、玻璃桥任你选百龙天梯气势恢弘，垂直高差335米，运行高度326米，由154米的山体内竖井和l72米的贴山钢结构井架组成，采用三台双层全暴露观光并列分体运行。目前以世界上最高的全暴露户外观光电梯、世界上最高的双层观光电梯、世界上载重量最大、速度最快的观光电梯三项桂冠独步世界而被载入基尼斯世界纪录，是自然美景和人造奇观的完美结合。十里画廊位于张家界索溪峪景区，在这条长达十余里的山谷两侧，林木葱笼，野花飘香；奇峰异石，千姿百态，像一幅巨大的山水画卷，并排悬挂在千韧绝壁之上，使秀美绝伦的自然奇观溶进仙师画工的水墨丹青之中，人行其间，三步一景，如在画中游。张家界大峡谷玻璃桥名“云天渡”，位于湖南省张家界大峡谷景区栗树垭和吴王坡区域内，是一座景观桥梁，兼具景区行人通行、游览、蹦极、溜索、T台等功能。其置身的大峡谷风景也是独一无二哦。划重点天门山？天子山？名字差不多，风景各有不同天子山位于武陵源风景名胜区西北部，是武陵源的四大景区之一。天子山有云涛、月辉、霞日、冬雪四大奇观。峰林间云雾缭绕，时而腾起，时而飘浮，变幻无穷，宛如一幅“活了”的水墨秋色画卷。天门山位于张家界市区内，其闻名天下的“天门洞”为华北地区目前发现最大的东西通透垂直穿山岩洞，是罕见的地质奇观。太阳和月亮的光芒从洞中穿出，形成巍巍壮观的“日出天门”、“天门悬月”两种天文景观。同时还有天门山索道、玻璃栈道、99道弯等各类美景哟。划重点各类民俗表演让你彻底了解土家风俗《张家界·魅力湘西》作为张家界市文化旅游主打“名片”之一，由著名导演冯小刚担任总导演后更是成为海内外游客到张家界后的主选文化大餐。有土家摆手舞、湘西赶尸、桑植民歌、茅古斯等地道的民俗表演。溪布街位于张家界武陵源区，是国家非物质文化遗产体验基地，是一条极具土家风味的老街，在这里你能看到土家打溜子、赏傩戏、看皮影，还能体验土家哭嫁。另外，溪布街每晚都有篝火晚会，还可以跟土家阿哥阿妹一起跳摆手舞哦。另外，还有大型全球首台大型山水实景演出音乐剧《天门狐仙•新刘海砍樵》。天门狐仙演出舞台搭建在张家界天门山下的峡谷之中，以落差一千多米的天门山为背景，以山涧峡谷为表演舞台，配以全球顶尖灯光音效打造的魔幻效果，为观众奉上一场华丽的视听盛宴。所以赶紧来定制你的张家界四日游计划吧能在张家界多玩一天多欣赏一天张家界的美景就问你开不开心", "label": 6}
{"content": "给我一瓶酒， 再给我一支烟，说走就走， 我有的是时间后来我们晚上一起在火车上吃了个饭，说起在西藏旅游的一些事。他们说布达拉宫没有进去，我便同他们讲了讲里面的光景。后来我又说我去了纳木错，深觉纳木错的美丽。斌子听了就跟我说，青海湖是比纳木错还要漂亮的，因为当年有一个评选，中国最美的十大湖泊，纳木错排在第三，青海湖排在第一。我听了暗暗为纳木错感到不服，但是我自己实在没去过青海湖，也就没有发言权。刚好他们又邀请我一起去青海湖玩玩，我想就去见识一下评选出来的最美湖泊到底是不是名副其实，也就跟他们去了。斌子他们早就在西宁联系好了租车的事宜，下了火车，就坐上了一辆日系的SUV，随便吃了点早中饭，就浩浩荡荡的往青海湖出发了。斌子一年前就来过青海湖，道路很是熟悉，这次带着他的两个同事再来青海湖也是忘不了青海湖的美丽。九月份正好在暑假之后，又是在十一假期之前，路上车辆不多，车子开的飞快。几个小时之后就能看见青海湖了。我们在一些观光区停了车，近距离的拍了些照片，但总觉得味道不对。但又说不上来，也能就去定好的宾馆了，宾馆就在湖边几百米远的地方，周边也就几栋房子，比较安静。老板娘跟我们说，想要看到青海湖最美的景色，就要开车到远处的山坡上去，一览青海湖的全貌。我们几个半信半疑，不过还是听从了老板娘的建议。从二郎剑景区往南，有一条去共和县的路，开出十几公里的位置，两侧都是山坡了。草地在阳光下绿的反光，成群成片的牛羊就在山坡上吃草，这时候就差不多了。这附近有几个观景台，我们就把车停在路边，一下车，嚯，整个青海湖就铺开在我们的眼前，我是海边长大的，这时也觉得青海湖就像是海一样宽广，无边无限。我们在这样壮丽的景色下都没有话讲，只能张开双臂，张大了两眼从这片天地绝景中汲取自己的感悟，等我们回过神来，几乎就要日落了。阿梅突然说，快，我们去看日落吧。此时我们几个人都还在兴头上，也不管晚饭的事情，就连忙开车回到环青海湖的公路上，一路追着太阳跑，知道太阳将要落山的时候，我们下车，在湖畔的大风中留下了这隽永的一刻。回去的路上，强哥放了一首歌，歌词很俗，旋律很有毒性，但是却很合氛围。“给我一瓶酒，再给我一支烟，说走就走，我有的是时间……”从那时起，从这首歌起，我深深陶醉于自驾游的美丽。", "label": 6}
{"content": "错过北京这个免费大公园，你就错过了整个春天！未来科学城滨水公园停车场:南园、北园各两个。方位图如下↓摄影：李洪建 拍摄时间：3月22日", "label": 6}
{"content": "开心出游，不要为旅途中琐碎的事而烦恼现在越来越多的人们开始利用假日及空闲的日子外出旅游度假。但由于行前准备不够充分，往往在旅游中非但没有感受到旅游的乐趣，反而给自己留下一些遗憾。出门旅游要小心！旅游过程中的饮食总纲，就是不要太多地改变自己的饮食习惯，注意荤素搭配、多吃水果。最好保证吃热的熟食，生冷食品、卤味食品要少吃。另外，各地都有一些“名吃”，大家可能都非常有兴趣，不过注意不要吃过量。旅游前应根据自己的年龄和体力，合理选择旅游的地点和项目。应随身携带一些常用药和急救药，如感冒药、晕车药、抗过敏药、肠胃药、去痛片等。旅游时不要过于劳累，最好定时起床和休息，特别是晚上不要玩得太迟。出游前请您务必带好有效证件（如身份证等），并告知家人您的出游计划，随时保持通讯畅通，以便方遍联系。还记的带上充电宝，以防手机没电等情况。整理好个人旅游用品、常用药品（如晕车药、止泻药等）和个人所需处方药、请您带好防晒霜、太阳镜、相机、摄像机、充电器等。请勿携带贵重物品和大量现金。否则东西被偷盗就很难找回。若出现旅行社变更出团时间或取消旅游计划，未按照约定提供服务或旅途中出现意外而引起纠纷时，消费者可直接找旅行社进行协商。", "label": 6}
{"content": "乘坐河轮 慢品多瑙河文明经典自大航海时代以来，乘坐河轮悠然出游就是欧洲贵族小众且私密的时尚旅行方式，沿河一路漫游，可以长驱直入河流两边腹地，停泊在各大欧洲经典港口城市，上岸即可游玩。这样的游玩方式，对我实在有莫大的吸引力。另一大吸引点是河轮途经的是著名的多瑙河。江河流域自古就是人类文明的发源地，底格里斯河和幼发拉底河流域孕育了两河文明，尼罗河流域孕育了尼罗河文明，印度河与恒河流域孕育了印度河文明，黄河与长江流域则孕育了中华文明……而贯穿欧洲中心地带的多瑙河，从来就一个是个满载历史、文化、艺术的多重符号，是欧罗巴文明的活见证。我喜欢在朝霞或晚霞满天之时，走上顶层的甲板，沐浴习习凉风，或端杯红酒、或呷口咖啡，或躺在躺椅上闭目养神，或欣赏两岸风情，或拿起相机手机捕捉某个最美的画面……河轮游欧洲，玩的就是从容不迫，玩的就是小众休闲。以往游玩欧洲，每天花在路途的时间少则数小时，多则十多小时，但河轮游，却可在欣赏沿岸风光，或享受美味大餐，或深夜在酣睡中走完最主要的路途。且河轮一般选择在夜晚进行城市间的航行，无需占用白天的宝贵旅行时间赶路，无需再舟车劳顿前往目的地，不必为安排不同城市的住宿、频繁收拾行李而伤神。每天一觉醒来，已经可以游玩新的目的地了。首站布达佩斯，有“多瑙河上的明珠”的美誉，曾经被法国人评为“世界上最安静的首都”。多瑙河将这个欧洲古城分为河西的布达和河东的佩斯。老一代喜剧演员陈强就以此给他两个儿子分别起名。市内名胜都拥有自己的故事，例如匈牙利国会大厦、伊莉莎白大桥、英雄广场、裴多菲桥、圣伊斯特万大教堂、渔人堡，特别要提的是裴多菲桥，是以匈牙利的诗人英雄裴多菲命名的，其“生命诚可贵、爱情价更高、若为自由故，两者皆可抛”的诗句闻名于世。在布达佩斯最难忘的时光，是和友人结伴来到“世界最美的咖啡馆”——纽约咖啡馆喝咖啡。纽约咖啡馆建于1891-1895年，当时，法国的纽约人寿保险公司要在布达佩斯开设分公司，总部大楼是由匈牙利建筑师豪斯曼团队结合意大利文艺复兴式和巴洛克式的折中主义风格设计的，大楼于1894年完工，整个建筑气势磅礴、恢弘大气，底层咖啡馆部分的设计更是令人叹为观止。咖啡馆内分高低多个区域，红色大理石柱、内墙、台阶、扶栏和天花板都精雕细琢、装饰华丽。天花板中间是当时著名美术大师曼黑迈尔和埃森胡特完成的精美绘画，吊顶上是一盏盏华丽高贵的威尼斯式吊灯。次日到达斯洛伐克首都布拉迪斯拉发，城市简单而质朴。漫步在巴洛克风格建筑群中，不经意便邂逅了童话般的圣伊丽莎白教堂。教堂的主色调为蓝色和白色，就连圣母的衣服也是蓝白两色，椅子也是蓝色的。教堂的设计者使用了大量的曲线，并非建筑设计里常见的直线和几何图形构成的。我对它的第一眼印象是“高迪”，没想到教堂的设计者Ödön Lechner的确被称为东欧的高迪。这座100多年历史的教堂，当初就是为了纪念匈牙利的伊丽莎白公主而修建的，但尽管教堂是匈牙利人修建的，却常被人们当作斯洛伐克的象征。隔日从河轮上一觉醒来，我们已经身处世界音乐之都维也纳——这个曾孕育了贝多芬、莫扎特、斯特劳斯等大师的蓝色多瑙河畔故乡。这里的经典是圣斯特凡大教堂，是维也纳的象征。而下一站的杜伦斯坦是多瑙河上的美丽小镇，镇中心的白蓝色尖顶奥古斯汀修道院，号称奥地利巴洛克塔式建筑最佳代表之一。河轮从奥地利的瓦豪河谷驶过，这是整个多瑙河流域最美的一段。它流经小镇梅尔克，小镇上有一座始建于1089年的修道院Stift Melk，修道院里还有一间“世界上最漂亮的图书馆”，是唯一一间得到世界文化遗产名号的图书馆。修道院位于梅尔克山岩上，其历史可以追溯到公元976年，它当时是巴奔堡家族利奥波德一世为自己修建的一座城堡，随着巴奔堡势力的不断扩张，在迁都维也纳后，利奥波德二世将这座城堡送给了天主教本笃会。1702年改建后成了现在我们看到的巴洛克风格。整个修道院外墙采用了黄色调，据说修道院当时得到了哈布斯堡王朝的资助，成为奥地利皇家的夏宫。玛丽亚.特雷西亚女王喜欢用这种抢眼的黄色。所以奥地利很多宫殿都有这种“特雷西亚黄”。电影《音乐之声》中的教堂外景就是在这里拍的。从12世纪起，梅尔克修道院成立了神学院并建立了图书馆。馆内收藏有十万多册中世纪的手稿，都是无价之宝。图书馆是梅尔克修道院的精华所在，也是全球十座最美图书馆之一。河轮到达“欧洲最美小镇” 、南波西米亚Cesky Krumlov小镇，如同驶入了现实版的童话。沿着小桥流水，踏着青石板铺就的路面，穿过蜿蜒小巷，宁静幽雅，哥特式和巴洛克式风格的建筑掩映交错，童话般的红屋顶和绿色的尖塔，每一栋小屋子从形状颜色到门锁招牌都不一样。徜徉童话里，真有一种被美呆了不能言语的感觉。在终点站布拉格，我与好友来到布拉格广场感受酒吧里的夜生活，点上一杯“蓝色妖姬”，在布拉格的夜晚里微醺。从酒吧里走出来，我们走过欧洲最古老的大桥——查理大桥，看两岸分外妖娆的夜色。第二天，当我重游老城广场时，幸运遇上布拉格天文钟报时——这是捷克首都布拉格的一座中世纪精美别致的自鸣钟，钟楼建于1410年。如同一座大型博物馆的欧洲，每走一步都是一个经典故事。而这次河轮之旅，便是多瑙河的文明经典之旅，这也是一段慢品中东欧故事的悠闲时光。", "label": 6}
{"content": "中国最低调的水镇，风景优美，价格低廉，但游客很少的可怜！可以说，近年来我们的生活发生了很大的变化。我相信现在很多人都有旅行的想法。这就是为什么今天我们谈论的是一个历史最悠久的小镇。风景很美，价格也很低，但是很少有游客来参观事实上，这个古镇位于嘉兴市嘉善县-西塘，江南六大古镇是现存的数千年古镇之一。阿汤哥在《碟中谍3》中冲进美术馆的那一幕，让许多书迷记住了。黄昏时分，渔舟晚鸣，灯火通明，酒香四溢，整个水乡古镇景色如画。出行：我们从上海出发。我们直接去上海汽车客运买了一张去西塘的车票，票价36元/人。如果是旺季，提前联系网上订票会更安全。路上大约两个小时。这条路被堵住了。到了西塘客运站，我们直接乘坐人力三轮车去了平桥，这是一个通往古镇的地方，所以只要告诉主人他知道一次大约10元。门票信息：在住宿的最后一部分之后，实际上我建议您在景区预订住宿，方便浏览，酒店老板会帮您提前买票。门票半价55元/人，可进出古镇三次。每次进城都要刷卡。您只能进出三次。所以你应该注意，不要超过它。事实上，你可以在公园里吃，喝，玩。四周有一些人在旅游景点的入口处。根据情况，周末和节假日上午8点之前和下午5点之后没有检查票。门票包括11个景点。如果你只是去购物和吃零食，这与其他地方没有什么不同。到各个景点坐票还是很好吃的。根雕博物馆、西园、酒后花园、酒文化博物馆和纽扣博物馆都体现了当地特色。", "label": 6}
{"content": "中国十大旅游城市年度排行榜, 三亚和丽江无缘前十开始小编还以为前十肯定有深圳和丽江，看完之后让我有所失望，毕竟丽江在过去一直很出名，让很多游客为之前往，现在让我们看看前十的旅游城市哪一座更有价值！1.北京北京排第一，想必大家都不会怀疑，它是世界上世界遗产（有6个）的绝大部分城市，旅游资源丰富，历史悠久，文化底蕴深厚，吸引游客。北京旅游景点的开放达200以上，有世界上最大的紫禁城宫殿、天坛和皇家园林、颐和园等名胜古迹。2.重庆美丽的山城，我相信很多人去了重庆都能感受到重庆人的火辣与直爽，而且很多人乘飞机去重庆，就只为了吃辣到嗓子眼爽爆的重庆火锅。3.上海这是一个传统与现代结合的城市，景点有历史悠久的豫园、鲁迅纪念馆、石库门建筑区、外滩都是不错的地方，除此之外，发达的商业、饮食文化也让中外观光者心向往之。4.天津天津是海河之畔的一颗渤海明珠，虽然总是笼罩在北京的光环下，但这座中国北方第一大港口既带有西方殖民时代的烙印，又饱含传统的中华民俗，绝对不亚于北京的历史文化和美丽风景。5.广州广州作为国际性大都市，深受国内外游客的青睐，而且基础设施十分完善，可以容纳大量游客，因此也成为了一个旅游大市。6.成都有天府之国之称的成都入选2017年旅游城市排行榜的榜首，编者一点都不感到意外。这是一个慢生活的城市。对于北上广的高压生活来说，这里就是天堂，因此吸引着大批白领来体验喝茶唠嗑的慢生活。7.武汉作为一个中国优秀的旅游城市，武汉有339个名胜古迹和103处革命纪念地，13处的国家重点文物保护单位和5A级旅游景区。武汉自然风光独特，四季气候分明。著名景点有黄鹤楼、东湖风景区和辛亥革命武昌起义纪念馆。8.杭州“上有天堂，下有苏杭。”杭州可以说就是天堂的化身，每年的钱塘江大潮都会吸引几十万的游客前去观赏浩浩荡荡的浪潮。除此之外，还有游杭州的必去景点西湖，《白蛇传》让这个景点名声大噪。9.苏州在人们的心目中，它是一座具有江南特色的城市。来自世界各地的游客来到这里，希望体验其精美的园林艺术、休闲的城市氛围和精致的饮食文化。以拙政园和留园为代表的苏州园林，吸收了中国私家园林建筑艺术的精华，使有限的空间巧妙地组成了多种多样的风景，被联合国列为世界文化遗产。10.南京这是中国四大古都之一，有着深刻的历史背景和一些著名的历史遗址，中山风景区和夫子庙风景区是国家5A级旅游景区。除了中山陵、玄武湖、鸡鸣寺这些热点景点，原国民政府、总统府，在侵华日军南京大屠杀纪念馆也吸引了许多游客去感受历史。以上的十佳旅游城市，哪一个城市让你驻足难忘呢？", "label": 6}
{"content": "欣赏樱桃花遭遇收取\"买路钱\"，转游杨家场畅游原汁原味山村花海樱桃沟不是浪得虚名。每年花开时节，山上山下遍地是樱桃花，一直开到田间地头，开到农家小院的墙头、窗口。有樱花的地方就有人，没有樱花的地方也有人，近赏远观，大量游客乐此不疲。农家乐活了，周末吃饭需要预定。农家的野菜、土特产、手工艺品都火了。足不出村，都能卖上好价钱。临近沟口，虽是周末，明显感觉没有往年的车水马龙来的热闹。到了村口，原来需要购票进入。大多数游客都掉头走开了，到别处赏花也是一样的。樱桃沟的樱桃是乡亲们长期经营的结果，逐渐形成了规模，在政府的引导和政策的扶持下，近几年发展乡村旅游十分热火。村子火了，乡亲们富了，农产品都卖上了好价钱。去年樱桃成熟时节，进村买樱桃要付\"买路钱\"。现在进村看花也要\"买路钱\"了。不是掏不起20元的门票，也不是掏不起停车费。只是感觉这\"买路钱\"要的不怎么对路啊。遂掉头就走，附近的樱花也不输樱桃沟，去邻村的杨家场看看。杨家场也是卢氏县文峪乡的一个行政村，和樱桃沟只一岭之隔，樱桃的品质、数量和樱桃沟的没有差别。从黑了宿村进沟，一路上山，坡陡弯急。以前来此吃过樱桃，并不陌生，上得山来，一路的樱桃花姹紫嫣红，开的正妍。村子一片祥和，没有任何的旅游雕琢痕迹，整个一道山梁的两侧开满了樱桃花。鸡群在樱桃树下一边刨食一边\"咯咯咯\"地闲聊着什么，不会也是在美言樱桃花的盛开吧！原生态的小山村，原生态的乡村生活。乡亲们在树下劳作的身影都带着诗意。山梁上一条新修的大路直通向樱桃花盛开的深处，乡亲们在路上不疾不徐行走。一位大娘㧟着小篮一边走，一边在花丛中寻找着什么。也不是没有缺憾。杨家场位于山梁之上，没有了潺潺的流水，好像就少了些什么。在樱桃花盛开的时节，能有浣纱的身影该多好！远处，还有更远处，一座座房屋坐落在山洼里，满院春光，在樱桃花的艳阳下，灰暗的土墙靓丽许多，鸡鸣狗吠，鲜活的山村乐居图美不胜收。黄灿灿的连翘花也在竞相开放，掺和在白的、粉的樱桃花、杏花、桃花之中，为山村平添几分色彩，更增加了无限生机。\"噗噜噜\"，受到游人惊动的山鸡突然飞了出来，游人把山鸡吓了一跳，山鸡也把游人吓了一跳。媳妇突然问我：\"鸡总是不停地用爪子在地上扒拉扒拉的，到底是刨食还是游戏？\"对于如此低年级的问题，没有人回答她。公鸡依然带着母鸡在草丛中扒拉着，啄食。偶尔抬起头拧着脖子看一眼游客，若无其事地走几步，继续觅食。", "label": 6}
{"content": "海棠红，樱花白，五祖游客中心景色美春姑娘一夜之间就来到了我们的身边。这几天，五祖游客中心的海棠红了、樱花白了，桃花艳了……放眼望去，满是春姑娘的身影！让我们一起伴随着优美的音乐来欣赏一下五祖游客中心门前的春日美景。", "label": 6}
{"content": "诗话钱江源 美丽大花园|这个春天，去开化赏花吧一宵春雨晴，满地菜花吐。松下扉茅屋，篱边径清溪。满园菜花色，群山野雀鸣。文/章琳❧春雨如金，飘洒过几场之后，真的洒落了一地金黄！油菜花，给开化山野镀上了一层鲜亮的黄。开化的油菜花，没有郁金香的高贵，没有樱花的浪漫，它开在希望的田野上，漫山遍野，千亩花田。以最朴实的身段，绽放出漫山的灼灼艳黄，烂漫不张扬，不卑不亢吐露芬芳。金黄花穗汇集成开化漫山的热烈欢呼，响彻平地，震动山谷，一片片、一垄垄、一畦畦，整装队列，行军在渐渐浓郁的春意里。于是，满县“尽带黄金甲”，此情此景，谁能不忘情地流连?六次蝉联华东“十大金花胜地”“北高淳，南开化”，开化的油菜花也是响当当的“网红”花了。在2019年第六届华东“十大金花胜地”评选活动中，开化钱江源国家公园荣膺2019华东“十大金花胜地”称号，顺利实现了六次蝉联华东“十大金花胜地”的目标。金花，即油菜花，华东地区广泛栽种，花开时节，金色遍野，成为春季旅游的主打产品。由浙报传媒《江南游报》社和华东旅游媒体联盟为主办单位的第六届华东十大油菜花胜地和最美油菜花村（镇）的评选，是华东地区节会的重要品牌，是华东春季旅游特有的标志性“符号”。据统计，5年中共有150多家单位积极报名参加评选，300多位记者投身评选活动，有效地发挥媒体独有的优势，树立了一大批乡村旅游标杆. 5年中，获得五连冠有2家，分别是浙江开化县和浙江建德市的新叶村。阳春三月，开化钱江源国家公园内18万亩油菜花争相开放，吸引了省内外众多游客前来赏花观景。春满里青山 段刚强/摄同时，随着开化钱江源国家公园建设的深入，也涌现出了一批像长虹乡台回山、池淮镇立江畈、音坑乡下淤村、村头镇木兰畈、大溪边上安村这样以油菜花观赏为主题的乡村旅游景点，受到了全国各地游客的追捧。诗话钱江源 美丽大花园“诗话钱江源 美丽大花园”2019钱江源国家公园第七届油菜花节3月17日在开化池淮举行。开化位于浙江母亲河钱塘江的源头，是袁家军省长要求打造的钱塘江唐诗之路的重要结点。此次把油菜花节和唐诗之路相结合，通过诗词吟诵，古筝书法，旗袍走秀等丰富的表现形式，从人文历史、旅游品牌等多个角度深度挖掘，打造具有开化特色的现代版“富春山居图”，让开化的美丽乡村成为浙江大花园的靓丽底色。方坤丰/摄近年来，开化县委、县政府大力践行“绿水青山就是金山银山”发展理念，持续发力全域旅游。开化县油菜花节活动已连续举办六年，形式与内容日益丰富，此次活动更是邀请浙江广电钱江频道全程策划宣传，二十多家省级媒体融合发布，旨在通过推进“钱塘江诗路”文化带建设，把油菜花节和唐诗之路相结合，呈现唐诗之路人文旅游精品，实现农旅融合深度发展，把开化打造成全域旅游的一张金名片。你看❧又是一年花开时，沉睡一冬的心，是否有些蠢蠢欲动？亲，到开化赏花吧！开化县赏花点推荐村头镇 - 木兰畈✎ 村头镇 - 木兰畈村头镇木兰畈是浙西有名的油菜花基地，沿途五六个村连片种植面积达4000余亩。登上孔山观景台，金黄色花海美景尽收眼底，蔚为壮丽。从孔山村出发，经上边山村到上村头村、前村头村再沿青山古道到青山村，你不但可以欣赏到平地难得一见的梯田花海,还能观赏到云雾油菜如诗如画的人间仙境。时间：3月22日-4月7日地点：青山村内容：住“青山云居”民宿，一家三口免费吃一天大溪边乡 - 上安梯田✎ 大溪边乡 - 上安梯田上安梯田油菜花不仅是在大溪边，就是在全县也是独具特色。这里油菜花在盛花期的时候,从上到下、从远到近，都被金色海洋所覆盖。时间：3月30日地点：大溪边乡上安梯田内容：大溪边“醉美”金花节暨“分享大溪边的春天”航拍摄影大赛。音坑乡 - 主题公园✎ 音坑乡近年来，音坑乡致力于打造旅游休闲之乡，充分利用本土资源大力开展多项主题公园，其中爱情主题公园及婚纱摄影基地广为人们所知。齐溪镇 - 大龙村✎ 齐溪镇 - 油菜花海大龙村位于齐溪镇的东北部，村内风景秀丽，风光旖旎，它是“开化龙顶茶”的发源地，这里300余亩油菜花海盛放。连绵不绝的群山，层层叠叠盛开的油菜花就像一幅极美的田园风光画，让身处喧闹城市中的你，享受独有的宁静与悠闲。地点：大龙村内容：赏300余亩盛放的油菜花海长虹乡 - 七彩长虹台回山✎ 长虹乡 - 七彩长虹4A景区七彩长虹4A景区地处开化西北部，景区山清水秀、人杰地灵，文化底蕴丰厚，是浙西红色胜地、风水宝地、养生福地。近年来，七彩长虹成为浙西乡村旅游的一个“引爆点”，成为浙西乃至长三角地区乡村旅游的重要目的地。交通路线01杨林镇杨林村乘坐开化至东坑口全程高速快速公交或普通公交至东坑口（班次少），再从东坑口坐公交前往杨林村。也可乘乘坐开化——华埠公交至华埠镇转车，班次较多。02池淮立江畈乘坐县城公交车站——下坞、长虹、芳村公交车至立江下。03长虹台回山乘坐开化——下坞公交车至台回山下车（班次较少）。04大溪边金竹岭（上安、月岭）乘坐县城公交站——月岭公交车（每天8:25、15:30在县城三岔路口发车），也可搭乘开化——大溪边墩南公交车至墩南村下车，然后步行10分钟左右至金竹岭。05村头镇木兰畈搭乘开化——大溪边墩南班车至孔山下车。06马金镇秧畈乘坐开化——马金公交至马金下车，换乘马金——何田公交至秧畈下车。07华埠镇旭日村乘坐开化——华埠公交至华埠老车站下车，换乘华埠——大郡公交车至小郡口下车。08桐村镇王畈乘坐开化——华埠公交车至华埠车站下车，换乘华埠——王畈公交车至王畈下车。09音坑下淤乘坐开化——村头、开化——马金（老路）公交车至音坑下淤下车（每天6:30-17:00，约10分钟一班）。-THE END-部分图片来源：网络版权归原作者所有如有侵权，请联系删除", "label": 6}
{"content": "醉美梨花季 邂逅九间棚九间棚梨花今年要比往年开放的早一些，估计这个周末就是最佳拍摄时间，欢迎摄影的朋友们在最佳花期来观光采风；", "label": 6}
{"content": "全国最深地铁站，从地面到上传要乘8部扶梯，出站要20分钟比如重庆，重庆的交通网络就十分发达，各项交通建设也很完善，在我国交通网中是非常重要的城市，无论是高铁往来还是飞机航班都很频繁，市内更是有完善的地铁与交通，而我们今天要说的是我国最深的地铁站，就在这座美丽的城市。重庆这一地铁站，也已经顺应这个城市的脚步变成了一个网红城中的网红景点，它叫做红土地站，是六号线与轨道交通十号线换乘的车站，早在12年底就建成通车了。要想到地下乘车需要坐八部扶梯才能到达，是不是惊到了？这里最深处达到了94米相当于几十层楼高，要到达地面也要乘坐五分钟左右的扶梯。这里共有九十多部扶梯，可以说这里的“扶梯网络”非常发达，如果你在这里下车，出站就要走二十分左右，重庆之所以被称为魔都，光看地铁站就觉得名不虚传，这座充满奇幻的都市，不仅好吃的好玩的数不胜数，连这里随处的建筑风格都别具特色。这我国第一深的地铁站，显然为重庆的名气锦上添花，但对于上班需要在这里乘坐地铁的人来说，就苦不堪言了，要是有急事的人，可想要在这里急成什么样子。在这附近居住的上班族，为了可以乘坐这里的地铁，每天都需要起的很早，可以说这里的观赏性很强，但也有缺点。对此你怎么看呢？你对这里的了解有多少呢？", "label": 6}
{"content": "烟雨三月来看花，看梨花！风起，有花瓣随风飞舞，飘然而落。那粉白色的柔美，划过我忧伤的眼眸。美丽的东西总是如流星一般太过短暂，让人心生痛惜。随着三月的到来，大理茶花谷独领风骚的茶花，不复往日的娇嫩美丽，慢慢开始低调的退场，给盛开的桃花、樱花、梨花争艳的空间。陌上东行，花开成海，独自芬芳。掬一杯清香，沁馨，淡然。细雨如织，迷蒙悠远。轻吟，轻吟，烟花三月，陌上花开，可缓缓归矣。在茶花谷的东苑，千亩梨花也在竞相开放。梨花素有“占断天下白，压尽人间花”的美称。雪白的梨花开在枝头，远远望去那一片树丛就像是被特别照顾的宠儿，方圆十里就只给那里下了一场“春雪”，那沉甸的枝条好像就快要承载不住那厚重的“雪花”。千树梨花千树雪，一溪杨柳一溪烟。在刚过去的冬天里，我们上苍山顶上赏雪，捧起一捧洁白的雪，温暖的掌心传来一阵冷意，把掌心冻得通红；在2019年的春天，来大理茶花谷，带你去赏一场特别的“雪”，带着暖意、带着馨香的一场“雪”。 “梨花如雪春如海，千树万树迎风开”。一阵风吹来，随着树枝的摇曳，在远处望去就似湖面荡起的涟漪，“波光粼粼”。你走进梨花树海中，一阵风吹来，轻轻闭上双眼，慢慢张开双手去迎接拥抱她，吸一口风中夹着的梨花的馨香，心都醉了。我走过山时，山不说话，我路过海时，海不回答，我走过梨花树下时，她赠我一阵芳香，一场花雨。她只在我的肩头留下一片白色花瓣，却留下我的心，当我抬头的那一刻惊艳了我的灵魂。生活的压力让我们心情变得沉重，一年之计在于春，在一年中最关键的春天，然我们去寻一个地方释放压力，洗涤我们的灵魂，大理茶花谷东苑的梨花树海就是一个不错的地方。现在的生活是越来越好了，可是我们缺少了古人的那种潇洒肆意。在闲暇的时光，我们也应该去过一下古代人的生活，舒缓一下我们压抑的心。如画卷一般的梨花树海，伴着梨香煮一壶清茶，寻一把古筝，也学一学古人的风雅。就算发出的声音杂乱无章，至少放松了心，也附庸了风雅。花从树上纷纷下，人从树底双双来，飞舞的花瓣，清香淡雅的风。生活要有仪式感，除了茶米油盐酱醋茶，还要有欣赏美景的风雅。", "label": 6}
{"content": "被遗忘的佛教圣地 九龙浴太子 七步开莲花江边山坡上还有很多娑罗树和佛塔，掩映在山水之间别具一格，又被称作“千塔佛国”。槽渔滩虽然是眉山市洪雅县管辖，真实位置是在雅安和洪雅之间的青衣江上。槽渔滩风景也很不错，就是宣传不足，有些荒废了。槽鱼滩的景色丝毫不比乐山大佛差，可是知道的人却不多，一个被世人遗忘的地方！", "label": 6}
{"content": "壁纸解读~458期丨草原、梯田、建筑、城市，世界唯美风景(1)德国科隆：科隆位于德国西部莱茵河畔，是一座古老而美丽的城市。霍亨索伦大桥、科隆大教堂、大圣马丁教堂及莱茵河组成了德国科隆标志性的景观。(2)小城故事：小城故事多，充满喜和乐，若是你到小城来，收获特别多。看似一幅画，听像一首歌，人生境界真善美，这里已包括。——邓丽君《小城故事》(3)莲花寺：莲花寺位于印度新德里，运用几何原理精密计算并设计而成。主体由三层花瓣组成，底座边上有9个连环的清水池，拱托着这巨大的“莲花”。(4)禾木草原：禾木草原位于新疆布尔津县喀纳斯河与禾木河交汇区，这里层林浸染，绚丽多彩，自然原始的山野风光独具一格。(5)梯田：说到中学时期家乡的一片片梯田，是我看过最美的绿地。于是也因此让我得了最佳摄影，莫名其妙在画面中的我，不会写词都像个诗人。——周杰伦《梯田》(6)稻城亚丁：稻城亚丁风景区被誉为“中国香格里拉之魂”，被国际友人誉为“水蓝色星球上的最后一片净土”，这里是摄影爱好者的天堂。(7)麦子熟了：数数碗里的大米，数着定数的一生，我用时间的酒杯，饮着母亲的心疼。说说那野麦芒，饥饿时我感谢你，天天看望的麦子，一夜之间就金黄。——水木年华《麦子熟了》(8)暮江吟：一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。——唐·白居易《暮江吟》(9)极光：这一道深邃在夜空，又消失得无影踪的极光，给我伫立在绝望却相信奇迹的力量。——毕书尽《极光》(10)黄色卡车：晴空如洗，笔直的柏油路上，一辆黄色卡车风驰电掣。这个钢铁巨兽粗狂却温柔，满载着人们对物资的期望，一刻不停。(11)F1赛车：F1赛车作为当今世界最高水平的赛车比赛，与奥运会、世界杯足球赛并称为“世界三大体育盛事”。", "label": 6}
{"content": "恩施土家人文地理：船行如飞，浓绿莫测，扁舟荡漾--神农溪神农溪神农溪神农溪神农溪神农溪纤夫神农溪神农溪神农溪神农溪神农溪神农溪神农溪流经三个风景各异的峡谷--棉竹峡、鹦鹉峡、龙昌洞峡。两岸风光奇美，峡谷中少有开阔地，最狭处两岸相距仅7米。船行峡中，如穿幽巷重门。一座座高达数百米的山峰劈面压来，几乎望不见前面的水道。在以险见长的棉竹峡中，难以攀登的峭壁上溶洞遍布，巨大的石钟乳凌空倒悬，河床窄而落差大，4公里航道就有大小险滩30多处。乘舟漂流，全凭船工技巧，令人心跳砰然，却是有惊无险。鹦鹉峡是三个峡中景色最秀丽的一个，两岸植被如缨络垂挂，四季长青，岩水滴渗，飞瀑涌泉，奇观迭现。有一段峡谷，无论隆冬炎夏，都可看到盛开的鲜花，故名“年花滩”；有一处“九股水”的地方，溪边泉眼涌出多股泉水，分清、浊、混三色，因名“三色泉”。神农溪最后一个峡谷是龙昌洞峡，此峡对峙均宽不足二十米，两岸壁立水中，连绵不断，曲折迂回长达五千余米，大有矍塘峡夔门之雄。沿途可见人文景观--岩棺群和古栈道。峡东岸离水面150米高的绝壁上，有许多小洞穴，深浅不同地放置着岩棺，肉眼清晰可见。神农溪堪称无污染的天然之流，溪水碧澈，一清到底，除“三色泉”外，几乎见不到一缕混水。溪底遍布五色石，如花似锦。湍湍处水流如雪似雾，船行如飞；水缓处形成幽静平湖，浓绿莫测，扁舟荡漾；浅滩处水深不及膝，船底与河中卵石相摩，格格有声，全靠拉纤。漂流神农溪所乘的船，形如半个剖开的豆荚，当地人称为“豌豆角”，小巧轻便，用坚硬耐磨的花栎木制成，浮力大而吃水浅，可在水不及膝的浅滩处行驶。“豌豆角”全凭人工操纵，每条船需六名船工，船工撑船是神农溪景观之“最”。神农溪水急滩险，船工几无立锥之地，全需涉水拉纤，走在最前边的“头纤”和船尾的“驾长”带头吼起号子，声震峡谷，船工前呼后应，力随声出，一鼓作气，拉上滩去。下水时船在呈“之”字形的水道中横冲直撞，“驾长”手中一把橹一杆篙控制着船的方向，船在急湍的水流中飞速窜行，船中乘客心跳如鼓。神农溪经过两个土家族小村寨。掩映在凤尾竹、芭蕉叶、柑桔林、乌桕树中的村寨恍若世外桃源。此处溪水幽平，彩石满滩，游人可在土家吊脚楼中休憩，或游泳，或捡石，或去村中参观古老原始的水磨、石碾，观赏土家人粗犷的巴山舞、对山歌，品尝、苞谷酒和土家饭菜。", "label": 6}
{"content": "泰国跟团游成重灾区 任何价位团都有被诓骗的可能！泰国低价游观察之一：泰国游自费项目成\"灾\" 导游骂游客：不交钱没好日子过暑期的来临，旅游市场迎来每年最旺季节，出境游成了大多家庭的选择。泰国旅游一直以来受国人青睐，但人民网旅游3·15投诉平台上数据显示，目前泰国旅游在市场上频频被投诉：导游要么逼迫游客参加自费项目，要么强迫购物，威胁言语伴随整个旅程，参加泰国低价旅游团，“不交钱没好日子过！”导游说 “你不交钱在泰国没好日子过”李玉参加了泰国曼谷、芭提雅6天5晚旅游团，“团费为4700元，行前旅行社表示到时候会让我们参加自费项目，不过600元封顶，不会强迫参加。”李玉说，但出发前对比之前约定的行程，好多景点都被删了，“第二天导游就开始让我们购买自费项目，还必须要买他发的套餐单里的。”记者从李玉提供的“泰国团体旅游行程以外特色节目价格表”上看到，自费项目被旅行社打包出售，分为了A、B、C三个不同价位的套餐，最低 1180元每人，最高2080元每人。“大家最后很勉强的参加了一个水果餐还有2场秀，总共给了800人民币。给钱是为了接下来的行程不看导游脸色呗，毕竟都是出来玩，想要开心一点，但是都说好了不强迫参加，也说好了600元封顶的。在曼谷的行程基本上都是在购物，有一些在行程单上说的是看表演，结果看了表演之后就又开始购物了。”刘天的家人也有同样的经历，“给家里老人报了泰国6日游，团费2500元，当地地接服务态度奇差，附加收费很多，老人没有购买导游推荐的自费产品，便遭到导游多次恶言相向。”据刘天介绍，导游曾对家人说“不交钱在泰国这几天你没好日子过！”“今天不缴费晚上都想别睡觉了”，曾经大骂内地游客的香港导游的经典语录在泰国重现。最后迫于无奈，老人购买了导游推荐的一款类似男性吃的伟哥的产品是日本进口的叫什么雷诺宁活力锭是植物性的不伤身体等等，后来了解到国内比泰国要便宜，而且老人年纪一大把强制推销这类商品是不是欠考虑？大小旅行社泰国旅游低价团泛滥记者网上搜索发现，泰国旅游的线路大多数报价低，大都附带必须参加的自费项目。以5晚7天泰国跟团游为例，报价主要集中在1500元至4000 元左右，游客参加这种团后，往往会被要求报名参加费用高达1000多元以上的自费项目，还有一些旅行社在行程上偷梁换柱，一些不要门票的景点换掉了主要景点。在人民网旅游3·15投诉平台上，在出境游方面涉及泰国游的投诉较多，内容大多围绕导游态度恶劣、强迫参加自费项目等问题，去哪儿网、携程旅行网、同程网等在线旅游网站也都曾收到涉及泰国游的投诉。文中提到的两个投诉目前已经获得解决，李玉被收取的800元自费项目的费用，旅行社最后退还给她双倍，刘天的家人获得了1200元的赔偿，但是他们在泰国旅游途中一路看人脸色的糟糕旅游体验是没办法抹去了。一位旅游从业人士透露，在泰国旅游中出现的问题，实际上是整个中国旅游业都长期存在的问题，旅行社正常的团费包括成本、毛利、8%-15%的服务费等，但是20年以来，中国旅游行业的盈利模式早已变为从购物店、从自费项目上来盈利，“有的旅行社甚至对游客喊：不用交团费，直接拿护照来机场吧。” 随之而来的就是导游强迫购物，游客不购物就破口大骂，“旅行社导游要挣钱啊，要挣钱只能进购物店让游客买东西。”导游成了低价团的“替罪羊”中国社会科学院旅游研究中心副主任刘德谦认为，购物本是一个愉快的活动，旅游购物本应得到大力发展，但目前某些购物店以高额佣金吸引导游和司机将游客带到购物店，让游客购买价高质低的商品，让整个旅游市场乱象不断，“这个问题应得到重视。”刘德谦说，目前游客和导游的矛盾非常突出，但这只是一个表面现象，实际上是由组团社和地接社的矛盾造成的。“组团社以不合理低价招徕游客，地接社在明知无法获利的情况下接团，将这种压力转嫁给了导游，导游为了获利，通过欺骗、强迫的方式让游客购物或参加自费项目，导致每有旅游投诉事件曝光，导游就变成了‘替罪羊’。”《旅游法》对零负团费、导游强迫购物、强制游客参加自费项目等均有规定，已经实施近两年，但从旅游投诉情况来看，无论是出境游还是国内游，旅游行业仍存在诸多的乱象。", "label": 6}
{"content": "婺源熹园---带上手机穿越到宋朝熹园，在婺源紫阳镇汤村街边，原名“朱家庄”，是一代理学宗师朱熹的故乡，朱宗师的二世祖、三世祖当年居住的地方。整改修建后的熹园，既保持了原来的风貌，又增添了一些古徽州的民间色彩。两年前也曾去过熹园的，还只是园林景象，因为听说现在要换成宋服才能入园，且是全国唯一一个这么做的景区，由是感到挺有趣的，刚好三月婺源油菜花开，顺道就来穿越一回。熹园的门票价格也因为要穿宋服而“大涨”到198元了。在换服装的时候听到有的游客在抱怨：一是价格太高了，二是是否非得穿宋服才能入园？作为游客之一，价格的确是感觉到高，哪怕网络购票也没多大的优惠；但穿宋服入园，觉得还是有必要坚持的，毕竟这是一大特点，否则熹园再好，规模上如何跟苏杭的园林相提并论呢？不说废话了，直接换装穿越吧：换装之后，女娃子摇身一变成了大家闺秀，男娃子华丽转身成了公子少爷！但是，怎么感觉大老爷们的服装就是家丁？感觉妈妈们换装之后都成了嫲嫲？（“家丁”“嫲嫲”就不上图了）美美的大家闺秀们。入园之后，亭台楼阁之间，水榭绣楼之旁，大家的姑娘们和公子们真实的实现了身份转换~~~“家丁”和“嫲嫲”们到了“宋朝”，自然忘不了取出来自于新世纪的先进武器———手机、相机，留下几张“穿越”的美图，留待以后慢慢的跟孩子们说~~~紫阳书院前的表演熹园穿越，见到古装的自己，对于小朋友来说，最是快乐的了！一队宫女走过表演绣楼", "label": 6}
{"content": "想要在有限的假期里游玩最多的景致，快来学学这几招可是，也有不少人在一次次的旅行后，觉得旅途不充实，全把时间花费在了路上，根本没有玩到很多的景区景点，或者是，有些人会用大把的时间，呆在同一个地方不停地打转，导致一开始激情满满的心情，最后变成了毫无新意，只想呆在酒店睡觉。今天小编就来和大家介绍几种可以让你在有限的时间里，游玩更多地方的旅游方法。一、制定合理的路线小编经常外出游玩，而且大多都是自己开车自驾游完，因为报团游时间局限性有些大，而小编又是一个追求自由，喜欢随心所欲的性格，即便是旅游，也更加倾向于即兴出发，不过小编这么多年来倒是有了一套属于自己的自驾游方式，那就是可以让你在有限的时间里，来一趟物有所值的旅程。每次小编在出游前，不会花费太多的时间去做一些很细致的攻略，只会找到一个最终目的地，搜索一下沿途中都有哪些城市或者是风景不错的景区，找到两三处，这样一来，即使你离最终目的地路途有些远，你也不必担心，大家可以边走边玩，完全不会出现坐车坐到无聊的感觉，而且还能游完整个旅途中的大小景区。二、到达目的地，进行周边游想必很多爱旅游的朋友，大家每次出游一定都会去到一个必须要去的地方，可是如果时间充裕的话，在这个地方呆的时间久了，就难免会觉得没有意思。这时大家不妨先花上两天时间在目的地游完，之后在这个目的地周边寻找几个不错的地方和景区，这样一来，既不用花费太多时间在路上，还能让旅途变得更加充实，也能玩到周边很多好玩的地方，是不是也很不错呢？其实，旅游的方式可以是千变万化的，不用让这种随性自然的娱乐活动被各种框框套上，既然大家是为了放松身心，亲近大自然而选择旅游的，就要更加的随心所动，好了，小编今天就先和大家聊到这里吧！喜欢我的话就记得给小编点关注吧！", "label": 6}
{"content": "外出时，为何聪明人不选择“夜间航班”，其实里面有很多“门道”在这个时间等于金钱的时代，人们出行往往会选择速度更快、舒适度更佳的交通工具，如飞机、高铁。但是引沧海最近发现了一个问题，虽然飞机一直都是现代人的主流交通工具，但是赶夜间航班的人却要比早航班的人少上很多。而且我们都清楚，往往夜间的航班价格要比白天的机票价格便宜很多，相比之下速度也不慢，那么为什么大多数人都不选择乘坐夜间航班呢？其实这里面还是有很多“门道”的。首先我们都知道，飞机场往往都建设在城市中比较偏僻的位置，甚至一些大型飞机场都直接建设在郊区，这么做的目的就是为了防止飞机的声音太大而扰民，但是却为出行带来了很多不便。在不堵车的情况下，我们赶到机场也需要一个小时左右，而假如我们赶的是晚上8点左右的飞机，那么就要提前三四个小时出发，因为这个时候正是下班的高峰期，路上较为拥堵，我们要做避免堵车准备的同时还要为办理手续留出时间。另外晚间的机场大巴都已经停运了，在不开私家车的情况下，我们只能打车赶到机场，而打车的费用也是一笔不小的支出。而且做夜间航班，往往赶到目的地的时候时间仍然是凌晨。机场附近一般都没有宾馆，所以我们还要拿着大包小包的行李打车市区住宿，折腾一晚上便会发，赶夜间航班还不如做火车卧铺方便，从城市A到城市B睡一觉就到了。可能有朋友会认为，夜间航班的飞机票比火车票还要便宜许多，再加上速度比火车快，所以仍然会去选择乘坐夜间航班。但是如果我们计算一下两者分别的总费用，便会发现还是坐火车比较合适。火车票多数建在城市中比较繁华的阶段，所以去火车站远比去机场要方便，这里就剩下了打车去机场的费用。而坐飞机到达目的城市以后，仍然需要打车进入市区，然后在找宾馆住宿，现在住宿一晚上起码要三四百块钱，所以总体算一下其实乘坐夜间航班并不如坐火车合适，毕竟火车只需要一个火车票的费用。另外一点就是坐飞机到目的城市之后需要在夜间赶路，那种疲倦感真的很不舒服，即便后半夜能够安稳的睡上一觉，第二天一早起来精神状态也不会恢复的太好。所以聪明人会把乘坐晚间飞机的成本以及舒适度、方便程度等等与做火车卧铺作比较，根据自身的情况来为自己选择最妥当的交通方式。", "label": 6}
{"content": "在德国的真实生活，与国内有何不同，驴友：差别很大！说起德国，很多人会联想到：欧洲最大经济体，欧盟最强国等等。但是你知道，中国人在德国人生活是什么样子吗？近期有个驴友就专门跑去国外旅行，回来后，告诉我们一个在德国生活是什么样子。驴友称道：他刚到德国的时候，是很懵逼的一个状态，在语言和生活习惯上，他花了好长一段时间去学习适应，而且德国是一个高度发达的资本主义国家，如果去德国旅行居住，你会发现，那边风景很多，而且高速永远不收费，交通很发达。但是他发现，在德国中，很多德国人都喜欢居住在农村，尽管德国有很多城市，但是城市的规模一般都不大，都只有100万左右，在中国的话，100万基本就只是一个县城就能达到，而且德国人不喜欢居住在城市，他们会选择住在农村。而且就算住在农村，都相当于我们现在国内的别墅了，一般德国家庭都有一栋独门独院的楼房，一辆车是最低的家庭配置，但是很奇怪的是，在德国生活，人们从来不会去安装防盗网，因为那边的治安都很好，要是出现突发事件的话，邻居这些都会过来帮忙！在德国生活还有垃圾回收系统，日常的生活垃圾都会送到临近的农业联合组织，在一定上解决了化肥生产，为绿色做贡献，所以很多德国家庭都愿意参与，但是德国的精打细算深入骨头里，他们并不是生活物价太高，只是把钱花到最合适的地方！如果他们想换家庭沙发的话，都会提前去二手市场买，并不会买全新的，然后把自己旧沙发再卖出去，大部分不仅重视节约，而且很有环保意识！大部分德国人在金钱上其实不富裕，但是有工作，只要不是长时间实业的话，生活绝对没问题！所以在德国生活，物价这些其实一点都不贵，有一些还比中国的物价还便宜，小编看完后，也有点想去德国看看，毕竟走出去看看，给自己的眼界增添一些色彩，可是很美好的，对此，你觉得在德国生活，和我们生活区别大吗？", "label": 6}
{"content": "油菜花开正当时 春日赏“金”去哪好?今日头条：又是一年春来时，百亩菜花次第开。进入三月，就到了油菜花开得最浪漫的时节，邵阳县长阳铺镇龙湾岭村的百亩油菜花就像打翻的黄色颜料，在大地、山川上肆意涂画，远远望去，犹如一片金黄灿灿、随风翻涌的海洋，又如一块黄绿相间、层次分明的地毯。走近看，一朵朵油菜花在碧绿的油菜叶子的映衬下，像一只只黄色的蝴蝶，在微风中翩翩起舞，无数可爱的小蜜蜂，从这个花朵飞到那一个花朵，嗡嗡地忙碌着。小编和几个同事在该村沙洲上的田垅看到，这里的油菜花已经逐渐盛开，上百亩油菜花装点着附近的村庄，宛如一幅春意盎然的油画。田野里，有村民忙碌的身影也有游人赏花的足迹；机耕道上，飞驰的摩托车和小车快速的穿行在花海中间，给人一种畅快舒展的感觉；花丛中，空气里弥漫着阵阵花香，勤劳的蜜蜂在忙着采蜜，荡漾的花海让人目不接暇、赏心悦目，好一幅新农村的田园美景！（王志平）", "label": 6}
{"content": "新手上路，第一站～红色摇篮——叶坪景区快到了还不错旧址，很干净人不是很多环境优美值得一去喔景区背景介绍：叶坪革命旧址群位于位于瑞金市叶坪乡叶坪村。叶坪是中华苏维埃共和国的诞生地，距城区5公里，是全国保存最为完好的革命旧址群之一。拥有革命旧址和纪念建筑物22处，其中全国重点文物保护单位16处。旧址内有“一苏大”旧址、中共苏区中央局旧址、红军烈士纪念亭、红军检阅台、红军烈士纪念塔、公略亭、博生堡等多处文物。这里既是中国第一个全国性红色政权中华苏维埃共和国临时中央政府的诞生地，又是中共苏区中央局和临时中央政府机关在瑞金的第一个驻地。毛泽东、周恩来、朱德、任弼时、王稼祥等老一辈无产阶级革命家都在这里生活和工作过，“毛主席”的称呼就是从这里喊响的。", "label": 6}
{"content": "三月三5天假期福利不单止广西人独享，其他省份人也受惠，来看看由于咱们广西三月三放假，所以和清明节连在一起就是一个美美的5天假期了。针对这个假期我们要给大家再带来个好消息，三月三假期也能享受高速路优惠了。清明假期4月5日零时至4月7日24时按照惯例，7座及7座以下小型客车免费通行高速公路。因为今年清明和三月三假期连在一起，所以在此基础上，广西出台了优惠政策，4月1日零时至4月8日24时，广东、湖南等多地的自驾游游客来广西旅游，能享受高速公路通行费半价的优惠。想要区内游的，在三月三期间，区内外7座及7座以下小型客车，通行贵港至合浦高速公路时，可享受通行费8折优惠；办理和使用广西ETC的小型客车，不区分车籍，在上述时段通行此路段，还将获得最高5折优惠，与原来的9.5折优惠不叠加。可能有的司机朋友要问了，如果车辆同时满足几种通行费优惠政策怎么算呢？我们记者了解到，如果车辆同时满足几种通行费优惠政策则按优惠最高的那一种结算。在这里还是要提醒一下广大市民朋友，假期出行最好错开头尾两天高峰期，避免交通拥堵。", "label": 6}
{"content": "龙翔设计：带你读懂主题公园一、公园规划的基本理论1.1景色分区景色分区是我国古典园林特有的规划方法，在现代公园规划中仍时常采用。景色分区是将园地中自然景色与人文景观突出的某片区域划分出来，并拟定某一主题进行统一规划。1.2功能分区功能分区理论是20世纪50年代受苏联文化休息公园规划的影响，结合我国的具体实际而初步形成的一种规划理论。这种理论强调宣传教育与游憩活动的完美结合。因此公园用地是按活动内容来进行分区规划的。通常分为6个功能区，即：体育活动设施区；文化教育设施区；公共设施区；儿童活动区；安静休息区：经营管理设施区。景色分区和功能分区这两种理论各有所长，景色分区是从艺术形式的角度来考虑公园的布局，含蓄优美，趣昧无穷：功能分区上从实用的角度来安排公园的活动内容，简单明确，实用方便。一个好的公园规划应当力求达到功能与艺术这两方面的有机统一。二、我国主题公园的主要类型民俗风情：民俗文化村（深圳、海南、云南、桂林、西安、北京）自然生态：青青世界（深圳）、野生动物园（深圳）、水族馆（北京）、海洋公园（香港）未来科技：未来世界（杭州）、天河航天奇观（广州）历史文化：三国城、水浒城（无锡）、宋城（杭州）、太平天国域（南海）微缩景观：锦绣中华（深圳）、世界之窗（深圳）、老北京微缩景园（北京）康乐休闲：水上乐园（深圳）、夏宫（沈阳）、欢乐谷（深圳）三、主题公园建设的影响因素主题公园的建设就是实现供给和需求的平衡，如果这个平衡点还没有达到，这里就具有开发的价值，而这种开发计划能否最终成为现实，则取决于以下因素的影响，即文化内涵的融合、地理位置的选取、商业利益的大小以及公园本身的建设。3.1文化内涵的融合就是在主题公园的规划中与本土或本国所特有的文化意象相结合，比如中国山东的孔孟之乡儒家文化，河北的燕赵文化、陕西的帝都文化等，另外还可以融入科技、饮食、旅游、手工等内容。3.2地理位置的选取即指主题公园的选址必须是具有极大人流量的地区，在地理位置上占优势，在商业价值上也应具有代表性，能够带动某一区域整体的进步和发展。3.3商业利益的大小是指在某地投资建设主题公园能够获得多大的回报，主要表现形式则是利润的回报，并在一定程度上带动这一区域的经济水平的提升。期刊文章分类查询,尽在期刊图书馆3.4公园本身的建设问题，包括确定怎样的主题，如何布局如何规划，项目的确定，周围环境的重建以及后期的招商等问题，主题公园建设并不是“就事论事”，而是要以全局的观点看待，综合分析各方面的因素，从外部环境中汲取营养，激发创作灵感，然后进行公园建设的整体定位和细节规划与设计。四、主题公园建设的具体分析4.1文化内涵的融合文化内涵在主题公园的建设中的融合被视为其建设的灵魂，在经济飞速发展的今天，主题公园的建设往往是人工的产物，体现得更多的是某一时代的经济、文化、科技、社会理念等多个方面，文化在各方面的渗透而使它与主题公园的建设密不可分，主题公园的文化内涵从以下角度进行落实：（1）主题公园的文化内涵表现在对大众各种需求的满足上，虽然也有些专家认为对于主题公园文化的构建应以雅与俗的明晰的界限为标准，打击某些相对通俗主题公园的文化，认为是对公园档次的拉低，但就如同流行音乐之所以人人喜欢，就是因为他满足了大众的某种心理需要，而不是以某些特殊群体为服务对象，所以将雅与俗合二为一是最高境界。（2）主题公园的文化应是真实的，反映的是人类对某种事物的真实企盼，这种真实可能是当代科技与原始手工艺术的结合，可能是视觉与听觉乃至幻觉的结合，总之，应是人们内心真实想法的再现，是一种使人见之而为之震撼的存在。（3）如果某一娱乐文化是无害的就可以被社会认同，是可以搬入主题公园的，没有一个主题公园会把诸如麻将、网吧之类的场所包含在主题公园的规划与设计中，这些虽在大众的日常生活中较常见，但真正摆在公众场合的时候是很难维持持久的生命力的。（4）需要对文化做更进一步的挖掘与探索，比如主题的细分，单旅游主题就可以划分为特色饮食、某地的传统手工艺、建筑、书籍等多方面，应将外界的文化取其精华融入到主题公园中，和其他的文化项目互相合作进行开发。4.2地理位置的选取地理位置的选择是主题公园的规划与设计的空间范畴的问题。主题公园的资金的投入多少与公园周围的经济环境有很大关系，在选择地理位置时，首要因素就是人流量和经济发展程度，主题公园周边的交通往往非常便利，要么位于主干道附近，或有极其便利的水电条件，其次，周边环境对选址的影响也很大，人们更倾向于感官的享受，尽量选择自然环境比较优美的地方，有丰富的旅游资源，会吸引更多的游客。4.3商业利益的大小主题公园其实是一个商业投资的集聚地，公园内部的一切设施都是人为的商业化的活动，而在实际的建设过程中，主题公园的消费特点往往具有雷同的特点，根源在于商业开发缺少深度，因此在规划和设计的过程中应注重市场的定位，对现有资源经过全面的市场调研做重新分配，合理分析人们的消费需求，使得投资符合市场经济的发展规律和特点的同时富有自己的特色，帮助投资者正确投资，利用主题公园获得更多的经济收益，通过主题公园激活本地商业活力。4.4主题公园自身的建设创意水平直接决定了公园的档次，是主题公园能否得到很好的开发的前提，可以从历史、民俗、遗迹、科幻、娱乐等多个角度进行思维的发散，主题应是有利于人们的身心健康的。需要增加主题公园的各项设施，造型的设计应是独具特色的，与环境相适宜的同时富有个性。再比如餐饮设施，这也是与游乐和门票收入并驾齐驱的一项设施。主题公园的管理也很重要，包括营销策划、日常管理等，是使主题公园正常有序经营的保障。主题乐园景观作为园区主题服务的重要组成部分以及其兼容并包的专业特征，统领整个主题区域各个专业之间的交接磨合。优秀的景观主题诠释能更好地融合建筑、设备及包装的关系，将更多未考虑周全的细节以及多专业不协调的元素完美的融合形成整体。同时景观特色的营造更能让游客在体验设备之余，在户外休憩之中，更真实地融入现实中的虚拟世界，创造出令人终身难忘的梦想场景。", "label": 6}
{"content": "走进三峡人家 感受壮美峡江与民俗风情三峡人家景区位于三峡大坝与葛洲坝之间，在原始长江三峡结构的东部中段位置。由于不受上游三峡大坝的蓄水影响，这里展示的是原生态的的峡江自然风情。景区距离宜昌市大约二十多公里，其中包含市区道路、省道以及盘山公路，自驾约1个小时左右即可到达。由于只需1个小时就可以从宜昌到三峡人家景区，所以提前一天到宜昌市歇歇脚成为一个不错的选择。我一直对宜昌的印象就很好，这里山清水秀，城市干净整洁，生活节奏舒适。而且，就算不自驾前往三峡人家，也可以通过旅游巴士或者旅游客轮前往，可谓水陆畅通选择，别有一番风情。先来一张三峡照片解解馋，真的是孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。不过孤帆变成了一艘艘巨轮，天险被我们所征服，但我们也怀着谦卑之心前来体验上天的鬼斧神工。开着1.5T动力的比亚迪宋MAX，无论是在城市道路还是高速超车都游刃有余，哪怕路程后段还有不少盘山公路，应付起来也绰绰有余。毕竟是主流动力，加上换挡积极的6挡双离合变速箱，操控起来事半功倍。虽然开到宜昌的隧道并不多，不过自动大灯的便捷还是值得称赞的。更何况比亚迪宋MAX还在这个价位配备了全LED光源，效果真的是无惧黑夜，对向偶尔来几个远光司机也毫无惧色。作为一款MPV车型，宋MAX的油门和刹车调校都不算激进，甚至在初段都留下了一定的余地，踩下踏板之后车辆的反馈相对线性。毕竟车型定位就不是用来激烈驾驶的，车内乘员的舒适才是第一位的。长途行车和高速驾驶中，胎压监测就显得更加重要了。毕竟道路状况不是自己所熟悉的，而且山路情况更加复杂一些，带有数值显示的胎压监测可以最大限度提醒驾驶员轮胎的情况。设置在门板上的电动座椅调节像谁呢，不过这还不重要，旁边的两档电动加热以及通风按钮更引人注目。在这个价位配齐座椅加热、通风，真的是种享受，无惧酷暑和寒冬，谁用谁知道。风琴踏板、地板油，不管怎么称呼吧，这种落地生根的油门在长途驾驶中要比吊脚油门省力的多。虽然这台宋MAX也配备了定速巡航，我还是比较保守的喜欢自己控制油门。这台宋MAX采用的2+2+2的6座布局，第三排暂时是用不上了，不过这独立座椅的第二排成了香饽饽，可调节滑轨，独立扶手，后排独立空调，侧向空调出风口。平时都是抢副驾驶座，现在都抢第二排去了。在我还在给自己车折腾一个某米的车载净化器的时候，宋MAX已经自带了PM2.5检测以及净化系统。12.8英寸的中控触摸屏大到没朋友，数据显示是又多又清楚。还有这全景大天窗，虽然天窗一直是备受争议的配置，但是全景天窗的诱惑力还是很强的说。我就是一个大天窗控，何况对于MPV车型来说，没有全景天窗，我认为就没有了灵魂。宋MAX的行李厢常在三排座椅都竖起来的情况下也足够应付日常，不像有的三排座椅车型，总让人在座椅和行李厢之间做选择题。至于说不用第三排，把它放倒之后，那你就可以为所欲为了。好了，进过最后的山路，我们面前就只剩水路了。景区入口再长江东岸，而景区则在西岸，船是必须的交通工具。所以门票就默认是180元一个人了，其中有30元是轮渡票。轮渡的成色还是很新的，一直生活在武汉，对轮渡这种交通工具也并不陌生。一楼安装了落地玻璃，配备了空调，喜欢舒适的可以呆在一楼。而喜欢折腾的则可以去二楼，除了顶棚之外，你可以凭栏远眺，还能各种自拍。向江西岸看去，基本可以看到景区大概的情况。建筑物狭长的沿着江边展开，然后又有三处明显有纵深的地方。从岸边向山上延伸的黑色建筑群让人颇感兴趣，不过你怎么也不会知道里面到底是什么，这里就卖个关子吧。和在船上看到的景象相对应，景区内沿着长江一条主路，然后向纵深分成三个大块，分别是龙进溪、巴王寨、杨家溪。这次主要玩了巴王寨以及龙津溪，后面有一定的整修工程，加上要穿过村民居住区，距离上有点远了，就没有再前往。估计游客不少，这里的动物看到人比看到同类还多，已经完全不怕人了，还会认镜头。这镜头感，不亏是颜色最不一样的那只，气场就是特别一些。路边有很多土特产售卖，最特别的要数这个拐枣了，别名也叫万寿果，据说是有甜味带一点涩口，我是不敢试了，看起来太像花椒了。上山之后还有拿着橘子等水果售卖的大妈，一袋小橘子8、9个的样子，5块钱一袋，味道还可以。因为从船上很醒目的就可以看到延绵上山的黑建筑，于是就非常感兴趣，第一个先到了这里。结果进来一看，这里面居然是手扶电梯，真的是只有想不到啊。并且，单乘这个手扶电梯上山，就需要30元，而且只有上没有下哦。对于喜欢爬山的我来说，这30块是有点浪费了，不过对老人和小孩还是很友好的。山上的景色非常开阔，很适合拍摄长江的全景，加上临近中午，云也散开了，青山碧水与蓝天白云相得益彰。再往上爬就是号称中华第一神牌——石令牌了。石令牌高达32米，顶部宽12米，底部宽13米，厚约4米，重达4300余吨。其实从正面看没有什么感觉，但是当你从侧面看不惊叹大自然的鬼斧神功，看起来真像这石头是人为开凿出来的。当地有人说石令牌是大禹治水时用神斧劈成的，这里也成为人们的朝圣之地，据说许愿很灵的。两千多年前，在三峡秀美的山水间，居住着一个神奇的民族——巴族。当最后一个巴人部落消失在烟雨蒙蒙的三峡之中。他们一部分融为汉人，一部分成为土家人，并且留下了一个关于爱情与战争的凄美故事，值得搜索了解一下。偶遇一个充满民俗风格的陶坊，颇感采菊东篱下，悠然见南山的惬意与释怀。又仿佛盯着后院那不断滴入水缸的泉水，心灵都安静了下来。民俗除了淡雅也有豪迈，好比这摔碗酒。驻足拍照，老板娘还热情的跑出来推销自己的酒，7元一碗倒是也值得一试，不过我还得开车回去呢。开车不喝酒，喝酒不开车。于是还是这现代风格的东西适合我，矿泉水、饮料、八宝粥一应俱全。相比日常便利店消费肯定是有一定涨幅的，考虑景区又是山上，溢价基本还能接受。整个巴王寨附近都是这种石板山路以及木质建筑，随处都是风景，有种只缘生在此山中的感慨。整个景区都有各色各样的民俗表演，我们倒也没特地找着表演看，都是抱着随缘的心态。倒是偶遇牵着猴儿、羊的表演师傅，这才记起来景区内好像还有座猕猴山，不过这次就不去打搅了。离开巴王寨，我们往回来到龙进溪，这里有着完全不一样的风格。走进这条清幽的溪谷，溪水碧绿，波光粼粼，林木苍翠，枝繁叶茂。游客沿着两岸的木栈道可以一直往里走，大约走50分钟左右，尽头是黄龙瀑布。沿着龙进溪，游客可以陆续看到在水中撒网捕鱼悠然自得的船家，在溪边挥着棒槌洗衣服的少女，吱吱转动的水车，还有山中若隐若现的吊脚楼。时不时还有几句山歌唱曲，游客们倒也不含糊，总有向姑娘们对唱的。快要结束行程的时候，偶遇了第一场民俗表演——哭嫁。游客除了跟土家族女孩儿们一起唱歌，还可以亲自体验一下土家族的传统婚礼习俗“哭嫁”。在“亲友”的哭唱中，新娘会随机在游客中选一位幸运的男士做“新郎官儿”，穿上红袍，扎上红花，“迎娶”自己。临别三峡人家之时，铿锵有力的船工号子又让我转身停下了脚步，原来是拉纤表演开始了。船工们为协调用力和减轻疲劳，在拉纤时喊起了船工号子，高亢激昂的峡江号子，回荡在高山峡谷之间。之中原生态的力量之美，让人倍感震撼。结束一天的行程，三峡人家可谓是将自然风光和人文景观完美融合在了一起，非常值得推荐。当然，离宜昌城区仅一个小时的自驾车程也是非常便利。有时间的话，临近还有三峡大坝与葛洲坝可以顺路参观游玩。届时，带上家人，邀上朋友，来一段自然、民俗之旅，岂不美哉。", "label": 6}
{"content": "为何印度佛寺僧人不来我国取经？岂不早登极乐，早日IPO！和当地搞旅游的朋友吃饭，席间聊起如何发展三亚旅游产品的话题。他认为三亚的旅游产业，像墨西哥的坎昆，—条几公里的幼细沙滩上，集中了几十家酒店。但我分析，坎昆吸引游客之处，不止阳光沙滩，还有玛雅遗址、以及近在咫尺的古巴。三亚在历史上，是中国的天涯海角，放逐朝廷失势官员的蛮荒之地，实在难于和玛雅文明中心的半岛相比。历史地位反而有点像英国放逐囚犯的澳大利亚，气氛更像没有太多底蕴的加勒比海地区，只卖好阳光沙滩洁净的大海已经足够。当地朋友带我们去了南海观音文化旅游区，其主体是108米高的海上观音像，前后施工六年，2005年落成。“我们景区内不但有酒店、斋堂、商店，还有禅修、打坐、抄经、等旅游产品”景区讲解员滔滔不绝地介绍着景区的“亮点”。其实这些近年一窝蜂似的修建的“最大”、“最新”、“最高”、“最险”的人造旅游景点，远看的确威武、拉风，游客的自拍效果也很拽。但对喜欢刨根问底、追溯缘起的深度旅游人来说，这种景区真的没啥文化底蕴，不像正经的佛寺，而这里更像—个商业运作的主题公园，对蜻蜓点水、不求甚解的旅客来说，拍拍照、祈祈福已足够。放眼全球，外国的佛教寺庙是同一类，中国的佛教寺庙则是不同的另一类。国内的寺庙大体又可分为两类：宗教活动场所（由宗教部门问管理）和“宗教旅游场所”，后者挂着寺庙的招牌，用商业方式经营，甚至已集团经营。而印度佛教的四大圣地，有历史及考古证实佛陀诞生的蓝毗尼、悟道成佛的菩提迦耶、初转法轮的鹿野苑、最后涅盘的拘尸那罗，都老老实实地在那里两千五百年了，至今仍然免费开放。国内现存的唐代建筑屈指可数，而日本光奈良一地就有三十座。唐代高僧鉴真在家乡扬州出家的大云寺、修行过的大明寺，早已不存，但他在奈良参与修建的唐招提寺，就保存了四座盛唐木结构建筑：金堂、讲堂、经藏、宝藏；建于李白年代的奈良法隆寺，其五重塔塔高31.5米，不止是日本最古老的塔，也是全世界最早的木塔，日本人老老实实地保存了一千五百年，至今也都是免费开放。回过头来，再看咱大中国，就是牛！嵩阳景区门票+少林寺联票140元，法门寺门票120元，灵隐寺75元，而反观其它各国，收门票费用的寺庙、清真寺、教堂，却很少！奈良招提寺（唐）法隆寺（唐）中国四大佛教名山，传说是四大菩萨的道场，包括文殊菩萨的山西五台山、普贤菩萨的四川峨眉山、观音菩萨的浙江普陀山、地藏菩萨的安徽九华山，历史短了许多，但却早已经超越了祖家印度，不是早登极乐，而是早日IPO！西方极乐世界自然没有得IPO，佛陀及他的印度同乡都不懂这门道，但普贤菩萨的道场四川峨眉山，就在1997年10月21日，以峨眉山A（000888）的名义，在深圳主板挂牌上市，现在市值68亿，市盈率29倍，试问普贤菩萨可以分红吗？其它三大佛教名山以及少林寺，也曾蠢蠢欲动，准备发行股票上市赚大钱，最后2012年全部被主管部门叫停。少林寺上不了市，但却成立了少林实业发展有限公司、少林文化传播有限公司、少林欢喜地、少林药局、少林书局、少林香堂等企业，由少林无形资产管理有限公司控股，注册45类、200多个商标，比世俗更进取，比企业更商业，看来印度菩提迦耶的大菩提寺方丈，应该早日来我国取经了！", "label": 6}
{"content": "留学生含泪强笑！想象中的旅行VS真实的旅行比起无止无尽又乏味的作业和工作，谁都想去芬兰看极光、去巴黎看铁塔、去土耳其坐一次热气球、去北海道滑雪…然而，旅行也没有我们想象中的美好…比如经常延误的航班、有蟑螂的酒店、还有被宰被坑的经历…最重要的是，真实的景点跟想象中的景点差的不是一点半点啊~！最近，外国博客boredpanda就收集了一些旅行中的酸甜苦辣，看看老外是怎么吐槽旅行的~▼迪拜打卡！▼当你坐在车后排，又想加入前排朋友们的聊天时…▼如果你看到一堆人作出这样的动作，那一定是在比萨斜塔没错了…有外国网友吐槽：我80年代在那旅游的时候，就已经这样做了。旅行就是这样，跟知名景点合影，只有做了大家都做过的经典pose，似乎才不虚此行啊~▼留学生们对这种场景应该非常熟悉，毕竟，人类的本质是鸽子——▼“对不起，您的行李箱超重了哦。“这是很多留学生都遇到过的尴尬情况，毕竟无论是去学校还是回国，带的东西总是比我们预想中的要多…这个时候怎么办呢？——为了省钱，只好把厚衣服统统往身上穿！像这样：也是没sei了▼想象中的旅行VS实际的旅行：别吐槽了…基本上所有的热门景点都是这样的…▼旅行最开心的事之一，就是飞机起飞后，你看着越来越小的地面，想着终于暂时不用见到那些讨厌的人了！▼50年前：天啊susan，飞机上的服务太好了，你能想象到50年后的飞机有多奢华吗！50年后:▼每次告诉爸妈，我的飞机下午三点才起飞。然而…他们早上7点就已经到机场等着我了。▼”亲爱的乘客，飞机才落地怎么就站起来了，你们这是要赶着去哪？“飞机一落地就想站起来的感觉，很多留学生都懂，毕竟出国时动辄10个小时的飞机，真是坐到怀疑人生啊…▼这个小伙子一看就是经常旅游的人~▼即将开始旅行，理想中的我：实际上的我：▼我们身边一定会有一个”疯狂“的朋友，无论目的地有多远，他都会说：”这里不远，我们可以走过去！“▼当家人抱怨你旅行太频繁的时候，你可以理直气壮地说：”我也可以酗酒、吸毒啊…但是我都没有，我只是选择了最健康的生活方式，你应该庆幸呀~“▼不知道你们有没有过这样的经历：一上飞机就睡着了，结果醒过来发现餐车已经发完你们这边了…心情是哔了狗啊~！▼当你在朋友圈发现一个还欠着你钱的人…居然出去旅游了？？？▼当你想度假放松，但是女朋友每隔几分钟就拉着你一起拍照的时候，真的有苦说不出…▼如果你担心自己的行李箱会不见，可以学一学这位大兄弟~▼”我不经常住酒店…但是我一旦住了，就会把所有的小肥皂拿走。“非常真实了…君君住酒店的时候也会把没有用的小肥皂、一次性梳子浴帽之类的拿走…▼我想要的VS我能实现的，扎心了…▼君君去英国的时候就遇到过这种情况：在飞机上非常尿急，但是旁边的两个人都睡着了…崩溃！▼旅行前VS旅行后的我：一趟旅行，真的是平复躁动心情最好的安慰剂呢。▼每次过完一个愉快的假期，上班的第一天就已经在计划下一次的旅行了~有没有人跟君君一样？即便有这些不愉快的小插曲，还是挡不住我们出去浪的心啊~本文图片均来自网络，如有侵权请与我们联系", "label": 6}
{"content": "丝路有三条，你知道吗？（组图）提起丝绸之路，你想到的可能就是沙漠驼铃、落日孤烟，实则在漫长的岁月里，丝绸运抵全球所依靠的并非只是这一条陆上丝绸之路。从广州、泉州出发，辗转至于欧洲，是海上丝绸之路。还有一条鲜有人知，是由巴蜀成都翻山越岭经云南缅印终至欧洲的南方丝绸之路。更进一步，丝绸之路的意义也不在于道路本身，而在于路上行走的人，在于两千载悠悠岁月里绵亘不断的地域之间的交往。这一期Vista 将带领大家化身2000多年前的丝绸商人，重走这三条在中西交流史占据重要地位的丝绸之路。第一条：陆上丝绸之路这条起于长安，经甘肃、新疆到中亚、西亚并连接地中海各国的陆上通道，便是中国人最为熟知的丝绸之路了。公元前138年，张骞第一次带着百余人的庞大使团，从长安出发途中历经磨难，13年后才得以返回长安，带回消息中亚诸国“其地无漆、丝”，丝绸于是开始西传。历代以来，丝绸不仅是当时的奢侈消费品，也成为政治礼物。由于西传至君士坦丁堡的丝绸和瓷器价格奇高，令相当多的人认为中国乃至东亚是一个物产丰盈的富裕地区。各国元首及贵族曾一度以穿着用腓尼基红染过的中国丝绸，家中使用瓷器为富有荣耀的象征。无数先民的商队，将中原金贵的丝绸制品源源不断地运到西域，同时也带回那里的异域物产，诸如葡萄、核桃、胡萝卜、胡椒、胡豆、菠菜（又称为波斯菜）、黄瓜（汉时称胡瓜）、石榴等等，真正开拓出一条链接东西的商贸之路。2000年后，1877 年德国地理学家李希霍芬在《中国》一书中将这条商道命名为“丝绸之路”。陆上丝绸之路上的吐峪沟。摄影/范书财,选自《中国国家地理·丝绸之路》如今，这条丝路在国家“一带一路”战略下俨然进入了新的历史周期。从2013年“一带一路”战略提出以来，中国与沿线国家进出口总额达到6万亿美元，直接投资超过800亿美元，为当地创造24.4万个就业岗位……第二条：海上丝绸之路1913年由法国东方学家沙畹首次提出“海上丝绸之路”，中国的丝绸陶瓷经此运抵欧洲。其实，丝绸漂洋过海不仅仅到达了欧洲，也深深辐射东亚。前者，是起于泉州、广州，耳熟能详的南海丝绸之路，后者则是以宁波为起点的东海丝绸之路。海上丝绸之路上的武夷山。摄影/中国国家地理在唐朝中期以前，张骞的陆上丝绸之路占据贸易主导。之后由于战乱及经济重心转移，海上丝绸之路取代陆路成为中外贸易交流主通道。唐代，中国东南沿海有一条叫作“广州通海夷道”的海上航路，这便是中国海上丝绸之路的最早叫法。这条航线全长1.4万千米，是当时世界上最长的远洋航线，途经100多个国家和地区 。在宋元时期更是发展成范围覆盖大半个地球的人类历史活动和东西方文化经济交流的重要载体。这条海上商路在隋唐时运送的主要大宗货物仍是丝绸，所以有海上丝绸之路之名。到了宋元时期，瓷器出口渐成为主要货物，因此又称作海上陶瓷之路。同时，由于输出商品有很大一部分是香料，也有学者称之为海上香料之路。2017年4月，国家文物局正式确定广州为海上丝绸之路申遗牵头城市，联合南京、宁波、江门、阳江、北海、福州、漳州、莆田、丽水等城市进行海上丝绸之路保护和申遗工作。这条横跨大洋的古老海道，又一次焕发生机。第三条：南方丝绸之路南方丝绸之路，或许有点陌生。但你一定听说过茶马古道，也许资深玩家还对蜀身毒道有所了解。其实，南方丝绸之路就是这些古老商道的统称，是包含夜郎道（东线：四川经贵州、广西、广东至南海）、步头道（中线：四川经云南到越南和中南半岛）和蜀身毒道（西线：四川经云南至缅甸、印度并进一步通往中亚、西亚和欧洲地中海）在内的商路系统。南方丝绸之路上的都江堰。摄影/中国国家地理“黄润细布，一筒数金”，扬雄在《蜀都赋》所称颂的便是蜀地丝绸。浙江大学人文学院教授刘进宝曾撰文考据：“古梵文文献中印度教大神都喜欢穿中国丝绸，湿婆神尤其喜欢黄色蚕茧的丝织品。这种黄色的丝织品，应该就是扬雄所说的‘黄润细布’。从印度古文献来看，湿婆神的出现时间至少相当于中国的商代。这说明，可能在商代，中国已经同印度发生了丝绸贸易关系。”事实上，南方丝绸之路先于张骞所开辟的西域丝绸之路已是史界共识。《史记》载“秦时常頞通五尺道”，裴松之注《三国志》时，引用《魏略·西戎传》，也提到罗马帝国“有水通益州（四川）”。可见蜀道虽难，西南边陲纵是奇峰入云，也挡不住蜀地先民的开拓进取。直至唐宋时茶马贸易兴起，这一古老商道又有了茶马古道之名，并且经明清至现代绵延千载。遥想那时成都市坊里，制漆织丝酿酒，无不臻于极致。这些精品又翻山越岭，靠着脚力与牲畜肩驼，一件件运至万里之外。先民之勇、之生命力，令人感喟。三条丝路，是先民一个脚印一个脚印踏出的征途，而这征途背后，是世世代代勤劳、开拓的中国人生生不息的传承。在南方丝绸之路的肇始之端成都，世代传习的不仅仅是蜀缎丝绸，更有一座传承600多年的酿酒作坊——水井街酒坊。这座酒坊历经600年时光更迭，延续至今，代代传承，孕育出的水井坊品牌不仅传承了600年坚守的酿酒初心，更不断开拓创新，推动中国酒文化在新时代不断前行。这样的传承与开拓，恰似酿酒历史中的一条丝路，绵亘不绝，不断焕发生机。3月18日，正值第100届糖酒会在成都开幕前夕，水井坊也在南方丝绸之路的要地成都重磅发布了首个省份专属的、致敬丝路精神的新品——井台丝路版。致敬丝路是井台丝路版的初心，而这一款蕴含“中华文明传承与开拓”文化精髓的白酒，不仅在产品本身融入丝路元素，更选取了丝绸之路上9座对于丝路精神有着深入诠释的省市：河南、湖南、四川、北京、浙江、江苏、上海、福建和广东，量身打造了9款拥有专属包装、满载区域情怀的高端白酒。除了在外盒上有醒目的省市名称，更加精妙的是，北京的故宫、长城、前门，四川的水井街酒坊、都江堰、乐山大佛，浙江的龙井茶、西湖、富春山居图……建筑、雕塑、茶叶、景观、名画等9省市的当地元素以瓶底和瓶身烧画的形式，跃然“瓶”上。以水井坊·井台丝路四川版为例，烧画选用了水井坊、乐山大佛、都江堰元素从600年水井街酒坊的传承者，到不断带给消费者惊喜的开拓者，这或许正是水井坊对于丝路文明最好的理解和亲身的践行。来源：Vista看天下", "label": 6}
{"content": "浮生记-正在加班的漂亮姑娘，颐和园准备了一朵海棠给你春天了，你知道颐和园的花开了么？——二九聊2019年3月接近尾声了，浩浩汤汤的2019年已经过去四分之一了。二九不是在宣传浮躁，卖弄焦虑，而是真的在感叹着时间的流逝。2018年，我在上海呆了整整一年，可是对上海景点的了解，却不如在北京的3个月。不知道是哪里出了问题。但庆幸的是这样偶尔出门逛逛的感觉很好，尤其，是在花开的春天。去北海时，只来得及看到抽芽的柳条，仿佛春天才到。而这次的颐和园之行，已经看到红花落去，桃树生芽。时间只过了一个星期，室内的温度没变，一年四季都是一样25度，屋内的灯光没变，一天到晚都是灯火通明，超市内的青菜也没变，香椿芽从冬天笑到了春天，可是，明明一切都变了。每一寸光阴的流逝，都刻在了我们不知道的角落里。我们讨厌大数据遮住了我们的双眼，只让我们看到想看到的言论，可是，让我们画地为牢的那个人又何尝不是我们自己呢？工作总是很辛苦，我们的生活总是快速的流过，各色各样的购物节，从春开到夏，从秋忙到冬，不曾停息，那一场场欢宴的背后是数不清的职场人的加班加点。我们这一路不停息地快跑着，担心被世界抛下，担心被同伴抛下，我们的焦虑与日俱增，我们空虚也日渐扩大。你有多久没有看看这座城市了？你又有多久没有看看窗外的风光了。你不知道落日余晖和旭日东升有什么区别，因为坐在屋子里的你，看不到。可是，颐和园里的生灵们看到了。屋前的西府海棠看到了，西堤上的垂柳看到了，桃花落尽告诉你春天已过，樱花烂漫告诉你春光正好，红梅含苞告诉你春风未来。水里的鱼儿游的欢畅，瘦瘦小小的鸭子也开始学习捕鱼，振翅盘旋在树尖的喜鹊，嘎嘎地叫着，你看，这园里的风光又哪里不好呢？二九写了冒险记，是想说我们这一生注定只影独行，我们走的每一步都是一部冒险记。二九写了浮生记，是想说浮生如梦，却要“既来之则安之”，不能忽略身边的风景。所以，没能去北海的你，何不来一场颐和园之约呢？长廊下看到的十七孔桥正光影斑斓，西堤上看到的万寿山才风姿独具，这份刻着光影的美景，你真的不想看一下吗？二九明白你的心情，二九也理解你的压力，二九更明白你的付出，所以，请忙于工作的你，一定要爱惜自己，一定要抽出时间，看一下这园中的美景。因为，过了这个春天，下一个季节，二九又要介绍新的风景给你了。这里是二九聊，我是二九，只盼频于奔命的你，看一下身边的风景。", "label": 6}
{"content": "中国663个城市的特色美食——云南大理喜洲粑粑全鸡砂锅鱼乳扇来云南游玩的朋友一定要尝尝，好吃不油腻。千万别在景区吃哦，会坑死你的。总体上说，云南人是朴实的、友好的。你尊重人，人家会尊重你。他们平易近人 和蔼可亲 宽宏大度 冰清玉洁持之以恒 锲而不舍 废寝忘食 大义凛然 临危不俱 光明磊落 不屈不挠 鞠躬尽瘁 死而后已 大公无私 清正廉洁 爱岗敬业无懈可击。大爱云南，云南的朋友点个赞，加个关注呗，让更多的人看到", "label": 6}
{"content": "青海又一经济强市诞生！，不是西宁也不是海东，而是这座巨无霸在青海有这么一个自治州，它位于青藏高原东北部，全州总面积34389.89平方千米，可以说是一座“巨无霸”了。也正是这个巨无霸，现在逐渐崛起，有望成为青海的又一猛将城市，这个城市就是海北州。可能大家对于海北州不是很了解，但是一说到王洛宾先生创作的著名歌曲《在哪遥远的地方》，估计大家就非常熟悉了，而这首歌的采风地就是在海北州，海北州的历史文化底蕴相当的丰富，有独具特色的藏族民歌，藏族舞，灯影戏，灯谜等等一系列的文化遗产，而且在海北州境内有很多遗址，其中比较著名的有西汉西海郡治龙夷城，以及金巴台古城等等，总的来说，海北州的历史气息十分的浓厚。那么来到海北州，有哪些风景名胜可以去呢？当然是有的，比如说位于门源县的百里油菜花海，是中国最大的北方小油菜基地。还有的话就是岗什卡雪峰，又称作是“冷龙峰主峰”，是门源古八景之一，也是青海十大景观之一。黑河大峡谷相信大家都听说过，非常的凶险。当然了，草原是必不可少的，有金银滩草原，祁连山草原，其中祁连山草原被评为中国最美草原之一。所以说，来到风景美丽的海北州，有很多景观可以观赏，也是自驾游的一个好去处。而在交通方面来说，只有一条青藏铁路贯穿海北州南部海晏，刚察两县的湖滨地区。这条铁路承担了部分客货运输和热水煤矿，可以说是一天生命线，虽然说海北州的经济并不突出，但是海北州的发展方向是正确的，拥有很高的提升空间，就未来来说，海北州能够依靠自己的自身优势去不断发展的话，还是非常可观的，不知道大家对于这样一个美丽的城市，有没有很向往呢？", "label": 6}
{"content": "中国最赚钱“景区”，门票240元，年收入高达52亿，游客：不贵很多人对于武当山应该都不陌生吧，在很多的武侠影视作品中经常会出现武当山一派，相信更多的人也曾有做武侠的想法吧，武当山是中国道教圣山，又名太和山，依旧有人在武当山修炼，但随着武当山景区的开放，没有人可以再做到隐居山林了，但是武当山的文化气息依旧存在。武当山位于湖北西北部十堰市丹江口境内，有植物758种鸟类，30种兽类49种，在武当山游玩能够看到很多不同的景色，能够非常真实地感受到大自然的美好，这些是游客们在城市中不能感受到的，因此呢对于240元的门票，很多人表示并不贵，听到小编的介绍你是不是也心动了呢，想要来一次武当山之旅呢", "label": 6}
{"content": "中国游客在泰国清迈偶遇沙县小吃，高端大气上档次，直呼不敢认！“沙县小吃”作为中国最知名的国民小吃，几乎已经遍布中国各地。在大家的印象中，“沙县小吃”往往都是街角那种破破脏脏的小店面，虽然就餐环境不尽如人意，但毕竟性价比确实高，通常来说“沙县小吃”的生意都还不错。最近我到泰国清迈旅游，某天在古城里随意闲逛，无意间被路边一个装修文艺小清新的店面所吸引，手绘图案的门帘颇有特色，哪怕是在各种餐厅和咖啡馆都不计其数的清迈，也显得独树一帜，引人注目。然而，当我怀着好奇心走近这家餐厅，看清楚上面的招牌时，简直不敢相信自己的眼睛——这居然是我们平时随意填饱肚子的“沙县小吃”？怎么到了国外，突然就“鸟枪换炮”，变得这么“高大上”起来？如果我说这是一家网红咖啡馆，恐怕都有不少人相信吧？餐厅里面也是非常干净整洁的，墙上贴了颇有中国风格的装饰画，看得出来，老板在整个店面的装修上确实花了一番功夫。至少，不是国内“沙县小吃”那种千篇一律的样子，如果换作中国国内，随便拍一家“沙县小吃”，你能看得出来是在具体什么地方吗？尽管装修上花了不少功夫，整个店面的档次都得到了很大的提升，但是清迈的“沙县小吃”价格并没有比中国国内贵太多，从数字上看基本上是持平状态，不过泰国整体物价水平本来就比中国要低一些，所以应该算是比中国国内贵了一点的。我在这里点了一份拌面和一份扁食，味道跟中国国内的“沙县小吃”真是差不多，本来以为会有些什么泰国特色呢，但我好像没怎么吃出来。不过，对于怀念中餐的中国游客而言，在国外能吃到味道正宗的“沙县小吃”也已经相当幸福了！那么，你有没有去过泰国清迈旅游？在清迈的古城里，你有见过这家装修独特的“沙县小吃”吗？你更喜欢“沙县小吃”在中国国内接地气的样子，还是更喜欢它在国外这种高大上的装修风格呢？如果有机会再去清迈旅游的话，你想去试试看吗？欢迎大家留言评论哦！更多精彩内容，敬请关注我：刘小顺用有趣的角度看世界，做最有态度的旅行家。", "label": 6}
{"content": "清明节——小长假攻略那我们怎样度过这个愉快的假期呢？发现自己身边的好景色，来一场有意思的野营吧。不论是宝妈奶爸，还是基友闺蜜，或是情侣，一起去野游都是增进感情的好方法。选择地点:四月很多地方的花都到了开放的的季节，我们可以找个百花盛放的野外，或者可以去温泉周围，亦或是海边等等，我们可以根据自己的城市周围特点来自己选择想去的地方。野营建议时间是两天，第一天上午出发，第二天下午回来，玩的比较累的话也有一天时间来休息，调整状态。第一:带好帐篷防潮垫睡袋等，户外比较空旷人烟稀少，可以防风防晒第二:带着照明灯和水壶，选择照明时间较长的，最好人手一个。水壶我们选择容量大的就可以了。第三:简单的衣物，鞋子和洗漱用品，主要是防寒外套和透气性好的袜子第四:背包，野营肯定需要去徒步选择扎营地点，选择质量过关，有护腰和护肩的就可以。第五:炉具，选择轻便好携带，用起来比较方便的就可以，比如液化炉，酒精炉等。还可以自己准备烧烤架。第六:备用的药品，小刀，口哨小工具等。我们选择具体的营地最好是近水（也不要太近，避免涨水，和小孩无人监管下接近）、近村、背风的地方就可以了。这就是野营需要大概准备的东西了，第一次去野营的朋友不要去人迹罕至的地方，也要注意防火。大家对清明节假日还有什么好的建议呢，欢迎在下方评论交流。", "label": 6}
{"content": "头条 | 有一种广西叫三月三如有侵权，请联系旅游君删帖", "label": 6}
{"content": "青海特色美食，当地人都排队买，就连游客吃过也赞不绝口！1.酿皮，如果您是刚从陕西过来，千万不要以为这是凉皮，这可是青海地道的小吃，叫酿皮。酿皮加上蒜汁、芥末、醋、还有自制的炝辣子等佐料以后，吃起来有嚼头，还有浓浓的香辣味，滑嫩爽口，酸辣醇厚，是青海当地人最喜爱的风味小吃之一，以至于人们不惜排队半个小时就为得这一口味。2.杂碎汤，长期生活在高原上， 难以抵挡的寒冷，这碗汤可是人们最美好的早餐了。用牛肉杂碎或者羊肉杂碎，经过师傅的一番精心熬制，转眼就是饭桌一碗热腾腾的美味。葱丝、香菜点缀，汤香味浓，不油不腻，喝了这一碗杂碎汤，解了饱，又御了寒，一天精神满满。3.尕面片，是青海常见的独具特色的家常饭，通常北方人叫\"揪面片\"。面片揪入锅里，小煮一会捞起，与鲜嫩的羊肉、西红柿和土豆烩炒在一起，虽不是珍馐美味，却是每个青海人幸福的味道。面片吃法多种多样，可煮、可炒、可烩、可拌，滋味各不相同。4.狗浇尿，是一种小麦面掺了香豆粉，用清油煎制的薄饼，是青海的一种传统面食。薄饼色泽金黄，搭配上当地的奶茶，香醇可口，大受游客的喜欢。要说这名字的来历，是因在当地烙饼时，一边烙，一边要拿起灶台上的小油壶沿着锅边浇一圈清油，浇油的动作反复多次，犹如狗在撒尿一般，所以人们形象的称为“狗浇尿”。5.羊肠面，它以羊肠为主料， 并伴以热羊汤切面制作而成。加少许葱末，一点香醋，裹上浓浓的辣椒红油，配上羊汤的香味，吃起来面条爽利滑溜，味道鲜香适口。天气热了可以凉着吃，天气冷可以热着吃。6.手抓羊肉，独具高原气质的一道传统名吃。采用原始的饮食方式，手抓或者用刀割着吃，肉质鲜美，口感细腻，没有那么重的羊膻味儿，不吃不知道，一吃忘不掉。独特的吃法和色香味表达着青海人的淳朴和豪放热情。7.青海老酸奶，这是青海人从小吃到大的风味。青海酸奶，其实是呈固态状，满满的一碗，透过上面一层薄薄的清油，就能闻到淡淡的奶香味。吃时用勺子轻轻碰触，上面的清油皮瞬间破开，露出里面白嫩的酸奶，入口奶酸浓厚，美味极了。8.青海土火锅，火锅汤底主要为羊肉清汤，食材选用寻常之物，主要有牛肉、羊肉、粉丝、土豆、海带等“土”时蔬，这些原材料根据各自特色先经过刀切、煎炸和炖煮的方式做熟，然后在铜制的火锅里码放整齐，加上配制好的调味佐料，就可以食用了。寒冷的天气里来上一锅热腾腾治愈系的美味，让吃的人暖暖的。一道道青海特色美食，焕发了高原上的生机勃勃。你一定要来辽阔的高原之地走一趟，遍尝这里多姿多彩的风味美食！", "label": 6}
{"content": "白俄罗斯这一项政策，对中国游客太友好了，单身男性都乐坏了随着时代的快速发展，中国的经济越来越好了，已经成为世界第二大经济体系，人们的生活水平也都提高了，越来越多的人都喜欢在忙碌的生活之余享受生活，在节假日期间很多人都喜欢外出旅游，现在旅游的方式也是多种多样，有些人喜欢自驾游，有些人喜欢跟团旅游，而有一部分人更喜欢走出国门，走向世界去看一下，这几年来随着旅游业的发展，我国周边的几个国家一直都是非常受中国游客欢迎的，其中白俄罗斯在最近几年也成了网红城市，非常受中国游客欢迎，而最近出台的一项政策更是让中国游客拍手叫好。白俄罗斯是东欧内陆的一个国家，被称为“东欧孤国”，这个国家物产丰富，土地肥沃，有着“万湖之国”的美誉，而且也跟中国的建交非常友好，在去年8月10日日开始，中国和白俄罗斯就已经履行了实行免签的政策，大家看到这里是不是感觉非常兴奋呢，以后去白俄罗斯旅游就不用再担心复杂的手续问题了，虽然免签的时间只有5天，但是对于短期旅行已经足够了，相信不久的将来也会开放到30天。白俄罗斯有着非常优美的风景和非常丰富的旅游景点，因为这个国家身居内陆，所以人流量比较少，正是因为这样很适合旅行，而且它的建筑风格非常有特点，是延续了前苏联的建筑风格，并没有把自己往西欧国家的方向靠拢，感觉这个国家与世隔绝，更加迷人。明斯克是白俄罗斯最著名的城市，许多人认为这个城市死气沉沉，了无生趣，但其实并不是这座城市非常现代化，而且夜生活也是非常丰富的，十月广场是这个城市里最具代表性的建筑，而且这里的交通还算方便，路也很宽敞，那到此地自驾游也是非常适合的。众所周知，白俄罗斯也是一个美女的国度，在这个国家里美女如云，而且颜值都非常高，身材高挑，皮肤白皙这一点都不假，所以许多中国男性都希望能交个白俄罗斯女朋友，还有一点白俄罗斯确实是男女比例比较大，男多女少，不过这里的年龄确实有限制的是老年人的男女比例不平衡，70岁以上的女性是男性的2~3倍，，40岁以下几乎是持平的，不过中国男生也别灰心，有毅力有信心，还是可以讨到白俄罗斯老婆的。而且对于白俄罗斯的小姐姐们也都非常喜欢中国小哥哥，如果大家有能力，一定可以娶个白俄罗斯美女回家，对于白俄罗斯实行的这项免签政策，对于中国人而言都拍手叫好，而且对于单身男性来说更是一大福利，对此你是怎么看的呢？欢迎留言参与讨论。", "label": 6}
{"content": "泰国曼谷、华欣完全自助游分享家人听说我自己去泰国很是敏感，谁知道“偶遇”从飞机上就开始了，一位独自前往贝丽岛的成都美女和我相邻，刚聊两句谁知道另外一位帅哥也是独自前往曼谷耍去了，哈哈原来我们这一排都是单身专座！三个人一路有说有笑的时间就是过的快呀！填完入境卡感觉就到了曼谷上空了！（这一段的经历以至于返程孤单的我很是留恋）晚上21：40的曼谷明显不如国内的城市夜空热闹呀！落地签办理顺利，警察一路微笑服务！需要的手续我也是之前百度补习的。温馨提示：必备app谷歌地图、谷歌翻译一、交通篇泰国的交通是和我们相反的适应了好久才稍微好些，公交车有点破但是我感觉车票和售票员的手里拿的圆柱形票盒很是有特色！三轮摩托是我个人感觉坐的最贵的交通工具了。其次就是摩的了，费用适中说不堵车也不是只是灵活很多但是确实很危险，什么叫脱缰的野马我算体会到了！不是很安全，确实不推荐！提到摩的不得不提的就是规矩，管理有序统一着装上岗并且坐摩的也排队，上图就是巷子口的小站，还有不少人排队等候。为什么坐摩的也是满大街堵的水泄不通！别说小巷子了，出租车个人觉得比摩的还略微便宜些，也许是不相上下吧（由于有汇率问题没算的过分的细）一些路段还有船可以穿梭，上图是考山路附近坐到四面佛附近，软件上看的为了体验一下很便宜，河水很脏！铁路眼线的贫民屋硬币式的地铁票，国内以卡式为主吧（广州也是这样的硬币）关键是没有液晶屏现实到站，报站还是泰语，为了体验还坐过了一站！本来曼谷到华欣坐火车是最佳的选择，但是班次少所以选择了长途车，上图：华来蓬（音）汽车站长途车中间进加油站加油按规定车上不让留人，必须全体下车，竟然意外发现加油站的咖啡厅这么有意境！180泰铢，2.5小时到华欣，下图：华欣火车站，号称华欣最著名的景点没门票无意间遛弯走着就到了，好多人拍照！就是没等来火车！在华欣300泰铢一天租的本田摩托，加了100泰铢的油四天都没用完！真是方便！二、华欣选择华欣的原因和个人目的有关，个人总结挺值得推荐的原因1、不算热点知名度不如芭提雅、清迈等国人去的少遇见的老外多港澳人士有一些。2、消费不高，能体验真实的人文风情！海边海水清澈人少，遮阳棚下就是spa！在华欣唯一碰到的大陆同胞，湖南广电系统的的同行聊了好久才知道，自己好久没说普通话了，碰见了能说普通话的聊的感觉都可幸福！上图：三份海鲜饭/面/粉一共100泰铢还找零，原本三人还抢着付钱后来在我的说服下也就和20来块钱三个人吃的海鲜饭真是超值！华欣的海货菜场气味逼人！无论华欣还是曼谷，满大街的7—11刷卡、微信、支付宝各种支付很是方便！国人看来超便宜的房产！三、美食、水果网红冰品，味道一般卖相不错！大众点评排名靠前的华欣餐厅排号中…巴掌大的生蚝120泰铢，海鲜拼盘炒面等一共380泰铢！冬阴功口味的各种饭味道很棒！曼谷酒楼里的咖喱蟹再三确认320泰铢，三个菜下来800泰铢不到！榴莲控水果控的天堂！水果配米饭、冰激凌！爱甜食的最爱！据说是叫椰宝，没见过尝尝也吃不习惯！生蚝一般上来都是生吃的！捏住鼻子吃了一次！每餐冰镇汽水标配我的最爱橘子味汽水！", "label": 6}
{"content": "曾经国内旅游特别火的西双版纳，为什么现在如此冷清？说起西双版纳，现在很少听见这个名字了，但是在前几年的时候，西双版纳旅游，不管是跟团游还是自己外出旅游，都是非常火的一个旅游目的地，相信大家也都是有所了解的，但是随着现在刘烨的越来越火热，为什么这个地方却逐渐的退出了人们的视野呢，现在我们就一起来看一下。西双版纳是我国非常有特色的傣族自治州，热带雨林风景也是非常的独特，加上少数民族的人文风情，所以一度成为我国最热门的旅游目的地之一。曾经在国内旅游特别火的西双版纳，为什么现在变得如此冷清呢？在前一阵因为出差来到云南最南端的西双版纳，这也是我第一次来到西双版纳旅游，在这里游玩了两天之后就是感觉非常冷清，没有想象中当时热门的旅游目的地的样子了，而且游客也并不是特别多。在跟一些做西双版纳旅游行业的朋友们聊过之后，据说现在西双版纳旅游确实是大不如以前了，尤其是跟二三十年前的“盛况”相比，完全不可同日而语。至于为什么云南西双版纳现在变得如此冷清，具体原因我觉得可能是因为现在旅游业越来越火热了，旅游目的地也是越来越多样化，加上交通实在是太方便了，不管是在国内旅游还是出国旅游都是非常方便的，尤其是去一些东南亚国家更是“说走就走”。在二三十年以前的时候出国还是一个比较冷门的话题，但是现在出国越来越火热了，所以在西双版纳能够看到的风景和人文，去泰国，缅甸，越南等这些东南亚国家都能看到，而且还能感受到更多的异域风情，尤其是旅游成本比西双版纳还低，所以何乐而不为呢？这几十年前，因为中国人们外出旅游也是不太普遍的，所以来到西双版纳完全能够感受到异域风情，但是如今出国都这么方便了，而且出国旅游更是物美价廉，所以西双版纳才会被国内游客逐渐“冷落”，那么导致现在如此冷清的现状，也就不足为奇了。不知道大家有没有去过云南的西双版纳旅游呢，对于这个问题大家是怎么看的，欢迎留言参与讨论。", "label": 6}
{"content": "开封有个包青天！20元就能逛一圈的4A级景区，你确定不来看一看？包公祠占地虽然只有一公顷多，却是一座典型的仿宋风格古典建筑群，祠内主要建筑有大门、二门、照壁、碑亭、二殿等。其中最引人注目的无疑是大殿内高达3米多、重达2.5吨的包公铜像了。包大人蟒袍冠带，正襟危坐，一手扶椅，一手握拳，仿佛随时要拍案而起，除尽世间不平事。高悬的牌匾，以及两旁陈列的各种历史文物，简直要带人穿越时间与空间，一览当年包大人的神采。除了大殿中的包公铜像，在二殿中还竖立着一座北宋遗物——《开封府题名记》石碑。上面刻有北宋183位开封府尹的姓名和上任年月，但只有包公名下出现了一条深深的指痕。这正是因为人们敬爱包公，观赏碑刻时忍不住抚摸，天长地久留下来的印迹，由此也可以看出，包青天的形象深入人心。而在东西配殿中，还有包公的各种传闻轶事，都用图文并茂的形式展示出来，像\"打金銮\"、\"智铡赵王\"等，已经被改编成许多曲种传唱。尤其是东配殿的群组蜡像，展现的是脍炙人口的《铡美案》，三口铜铡刀威风凛凛，霸气侧漏。实在不清楚的，还有贴心的导游为我们细细讲解。出了大殿，庭院中还遗留着一座缺题的名碑，相传也是北宋所留。不过最有意思的，还是属花亭里的一口水井，名叫\"廉泉\"。传说它最神奇的地方，就是会因不同的人产生不同的味道。普通人喝了会解渴；清官喝下去，清冽甘醇；而贪官喝下去，必定苦涩难咽，头痛欲裂，无药可医每天只能靠喝一碗狗尿减缓病痛。因为它，每天不少人来这里参观，而这也导致包公祠常常人满为患。出了包公祠，往东就是包公湖。湖水清澈开阔，将包公祠环抱起来，很多游客都喜欢在湖上划船玩耍。湖两岸古建筑和现代的高楼大厦相对，古典和现代的建筑美兼具，难怪早在1997年，这里就被评为了河南省十佳旅游景点。坦而言之，包公祠并不大，即使一路仔细观赏下来，一个小时也已经足够。不过开封作为八朝古都，名胜古迹众多，包公祠只是其中之一。闲暇时候，把这里当做瞻仰前人、放松心情的好去处，却是相当不错。而且周围交通便利，出了门就是路口，10路、14路、16路、20路环线等多条公交路线都会在此停靠。而如果我们想自驾游，开封至郑州、洛阳、三门峡等地也有高速公路相连，高速公路出入口距市区车程也仅有10分钟，最近的高速路口到包公祠更是只有2公里的距离。热情的开封人们，随时欢迎各地客人的到来！（部分图片来源于网络，如有侵权，请联系删除！）", "label": 6}
{"content": "旅游年卡品种繁多 游客和景区如何实现双赢？邝白薇：旅游年卡的品种越来越多，有景区专属年卡，还有城市发行的特定区域年卡，以及跨区域旅游联盟发行的年卡。旅游卡的本意是让游客得到实惠，吸引更多游客二次消费，盘活旅游景区，推动区域内全域旅游的发展。罗磊：旅游年卡把景区、游客、年卡运营公司及主管部门连接在一起。部分旅游卡是福利性质，由政府主导，交给运营公司以PPP（Public－Private Partnership，政府和社会资本合作）的方式操作。旅游年卡也倒逼景区摆脱门票经济，转型升级。邝白薇：现在不少旅游年卡还搭上移动互联网快车。例如“广清电子旅游卡”与广州、清远周边25家景区签订协议，景区、游乐园、农家乐等企业组成战略同盟，消费者持卡可享受一年内25个景区免门票一次。这类产品由于有行业协会和企业支持，深受游客好评。罗磊：由于发行旅游年卡的平台多，购买渠道也多，难免鱼龙混杂。在不少旅游投诉中，有游客指某些旅游年卡，买后还可以发展亲朋好友购买，可以拿返利和分红；这种推销模式就疑似传销了。也有游客在购买后，却发现这卡根本不能用，景区不认可。邝白薇：一方面，旅游、工商等部门应该规范发卡主体，明确售后服务。另一方面，就运营方来说，旅游年卡定价和利益分配，是决定一张旅游卡是否能成功的关键因素。定价要经过科学测算，不能太低或太高。低了，无法保证景区接待成本，好景区失去兴趣；高了，难以吸引游客购买。旅游年卡应该将“本地人游本地景区”以及主要客源地作为主打方向，找到一条多方共赢、可持续的运营模式。（邝白薇 罗磊）", "label": 6}
{"content": "中国最“潇洒”的村落，不用耕耘种菜，仅靠搬运，堪比捞金！最近，牛编就发现了这样一个村落，这应该是中国最“潇洒”的村落，不用耕耘种菜，仅靠搬运，堪比捞金！你说夸张？其实不然，等牛编细细说来，村落，这个词语一出现，不少人脑海里会浮现，落后，耕耘种菜等等，的确他们由于长期与世隔绝，经济远不如一些大城市，但是他们保留了一些古老的民俗风情这都是很难得，并且不是每一个村落都是如此，有些村落因为与城里人接轨，发现了巨大商家，从而发家致富的可不占少数！这个村落，就是其中之一，每天轻轻松松的搬运，但是却堪比捞金！地理位置在我们中国四川省泸州市河西镇内，这里是一个村落，里面有各式各样的民族组成，汉族，苗族都有，共计人数500多户人，但是他们生活方式却极为特殊，村落一般人理解都是耕耘种菜，而他们不同，每天全村人民只做一件事，就是搬运，别小看这搬运，车子，房子可都是这么搬出来的呢！那么他们到底在搬运什么东西，为何如此值钱呢？他们在搬运石头！什么石头？大家可能会好奇石头有什么搬运的，这能和淘金比吗？不了解的人都这么想，其实，此石头并非一般的石头，这全靠他们村落的地理位置的特殊性，使得在当地特产一种“长江奇石”，它们其实都是来自青藏高原，他们顺着长江流下一路经过无数次碰撞与坎坷来到此村落附近，所以他们的样貌千奇百怪、形态各异不过观赏价值确是非同一般，咋眼一看，确实和一般的石头有着本质上的区别，传言是一天，有一个村民捡到了一块这样的石头，碰巧遇见外地人，用天价购买了走，这一消息一出，家家户户都坐不住了，拖家带口的去打捞这种石头，有些聪明人还会自己加工一下，一般一块石头都能买个几万多，有的甚至可以买10几万。这难道不堪比捞金吗？不少人在从中尝到了甜头，祭拜神灵，于是就这样久而久之的养成了习惯，于是大家纷纷也不去耕耘种菜了，而是加入搬运的大队之中了。相比耕耘上班，捡石头更实在的多！这是一个以石头为生的村落！捡到现在，石头以不像当年那么多了，所以小伙伴们就不要眼红了，对此，中国最“潇洒”的村落，不用耕耘种菜，仅靠搬运，堪比捞金！你有什么想说的呢？", "label": 6}
{"content": "三亚旅游，必不可错过的豆腐宴美食在一块豆腐这家餐厅里，每一道菜都跟豆腐有关，餐厅的厨房是全开放式的，通透明亮，可以看着厨师制作菜肴的每一个步骤，一幕幕的制作过程更是加深了对美食的记忆。若你赶上了做豆腐的时间，可止步观赏，源自黑土地大豆的醇厚，经浸泡后磨浆、熬煮沸腾，豆浆的醇香已让你欲罢不能。卤水点制，静候中体会慢节奏。踏着石磨铺就的地面，店入口处摆放着一台石磨，昭示着传统手工美食的珍贵。餐厅的装饰以中式传统为主，古朴而大气，很有几分耐人寻味的底蕴。餐厅里还展示了不少有机蔬菜。营养丰富，绿色有机。“一块豆腐”的主题菜真的是一块豆腐，他家的豆腐是每顿饭点之前在餐厅豆腐房石磨手工现磨而成。新鲜的石磨豆腐无需太多复杂的程序，简单的烹饪配上可口的酱料，豆香混杂着酱汁的香气在口中爆裂开来，入口难忘。把美食与营养结合到极致。吃了一些网友们推荐的菜，感觉都很不错：石磨一块豆腐真的是一块大豆腐，配了三种不同的酱料，一个辣椒一个酱油一个特制酱料，豆腐口感比较厚实，也有比较浓的豆味〜绿色健康营养老婆婆家茄子这个比较有味道，而且有点肉，喜欢吃茄子的我觉得是最好吃的一道菜，外面酥，里面嫩嫩的，口感很好有机白菜一绝蒸蒸制白菜，然后淋了酱料，味道微辣家常豆皮丝叠成高高一个塔，豆腐丝拌酱油，比较清淡公主素蟹粉口味和名字一样好，外皮酥脆，内馅软嫩可口芙蓉黄金豆腐在豆腐里加入鸡蛋，咸香美味塔吉锅茶香鸡原料是真宗文昌鸡，慢火熬制，酥烂入味，蒸汽闷的很到位有机蛋黄吞里面有鸭蛋黄和豆腐、松花蛋，口感非常独特牛骨头肉很烂，骨汤也好喝，营养满分狮子头招牌菜，个头很大很入味，肥而不腻石磨鱼头炖豆腐蛋白质有效结合，乳白色的汤，营养百分百铁板嫩蛋香菇盒香菇与肉结合，美味与营养搭配私房黑拉皮独家的黑米拉皮，鲜美多汁，酸爽开胃香梨咕咾肉味道非常好，酸甜适中嫩豆腐牛肉牛肉豆腐都很嫩，搭配在一起更是别有一番风味对于喜欢豆制品的人来说，这家店真的是一场豆腐的盛宴。菜量、味道都没话说，服务也很好，细心周到，还安排了节目演出，非常用心，能够感受到温馨的用餐氛围。时间与等待曾不辜负每一道工序。选择健康，让每一道精心烹制的菜肴带来营养。当生活成诗，当美食成景，一幕幕皆是幸福。", "label": 6}
{"content": "外出旅游时，为何中国人更愿意拖行李箱，而外国人更愿意背包呢对于大多数中国人来说，外出旅游不像是旅游，而更像是“搬家”。特别是爱美的女性朋友们，恨不得把衣柜里的衣服，鞋柜里的鞋子，化妆台上的化妆品全部带着，这时候背包就显得“力不从心”了，行李箱才是王道。最重要的是，中国人出去旅游可不完全是为了看风景，尝美食，“买买买”才是他们的重中之重。所以，有时候一个行李箱还不能搞定，可能还需要另外带上几个行李箱。而且中国人更习惯于将行李全部放在酒店或者旅馆里，然后一身轻松地出去游玩，我们不喜欢被外物所牵绊，如果背着背包，会感觉很不舒服。但是对于外国人来说，他们喜欢将东西放在身上，因为在遇到事情时，可以很快从背包里拿出能够解决问题的东西。他们在旅游时，也并不一定需要住宿在酒店或者旅馆，他们可能会从背包里掏出一个帐篷，就这样席地而睡。他们更加随性自然，但是相较于中国人的那种“安然”，他们又更加具有挑战性和冒险欲。总的来说，造成这种现象的主要原因是不同国家之间的文化和生活差异，我们中国人认为“轻装上阵”才是外出旅游应有的状态，不然逛个街，吃个饭还要背着包，就显得太过累赘了，本来去旅游就是为了摆脱外物，结果还要被外物压着，怎么可能玩得开心，玩得尽兴呢？但是外国人就认为，实用才是硬道理，拿在手上的，背在背上的，才是时刻能用得到的。对于这种差异，大家都有什么样的看法呢？如果是你，你是愿意拖着行李箱外出旅游，还是愿意背着背包外出旅游？欢迎在下方评论处留言交流喔~欢迎大家收看本期精彩内容，喜欢就加个关注吧！小王八每天都更新的哦！", "label": 6}
{"content": "伦敦--唐人街China Town华埠牌坊伦敦唐人街（中国城）游玩攻略伦敦唐人街(China Town)，又称为中国城或伦敦华埠，位于寸土寸金的伦敦市中心的Soho区。这里由于语言、文化、饮食和历史的原因，成了一个独立于英国社会的文化孤岛。伦敦唐人街的历史伦敦的华人社区出现于19世纪，最初集中在东部船坞区，当时只有几家破旧的店铺。从20世纪50年代开始逐渐迁移到位于市中心的SOHO区。1985年，伦敦政府正式承认“伦敦华埠”为唐人街社区。现在已成为了英国华人社会的一个缩影。伦敦唐人街牌坊，共三个，分别落成于一九八五年及八七年，牌楼左右边柱上有对联，三个牌楼的设计和建造由伦敦西敏市市议会负责，并参考华埠街坊及香港政府驻英办事处所提供的意见而建成。牌楼高十多公尺，红柱绿瓦配金边，屹立于华埠主要街衙，的确成为华埠最重要的标志。在唐人街，各种华人生活服务设置健全，从中国超市到各地特色的中餐厅，从旅行社、换汇、理发、赌场等设施应有尽有.各种东方物品的杂货商店散发出神秘的气息，每年庆祝中国农历新年的舞龙舞狮表演极富东方韵味，整条街上挂满脸火红的灯笼、对联、彩灯，带给人无尽的文化归属感。伦敦唐人街地理位置伦敦的唐人街不大，由一条大街和几条横街组成，距离白金汉宫和唐宁街10号首相府都不远。沿着唐宁街继续向前，200米不到，穿过著名的鸽子广场(特拉法尔加广场(Trafalgar Square)，路过国家美术馆(The National Gallery)就到了。这里有标准的中式牌楼和汉风唐韵式的商亭。特拉法尔加广场 | Trafalgar Square伦敦国家美术馆 | The National Gallery唐人街八角亭中国城餐厅及超市推荐唐人街的中餐馆以粤菜和川菜为主。在一些华人超市里能够买到在英国其他超市所看不到的中国和东南亚出产的食品。这里还有华人旅行社和华人理发店。在唐人街还能找到卡拉OK、赌场等娱乐设施。餐馆早上不开门，一般都要到中午以后才开门。新龙凤大酒楼新龙凤大酒楼气派的琉璃瓦半圆顶，流光溢彩的水晶吊灯，一直铺到门口的红色地毯……如果你在中国城 Gerrard Street 上看到这间金碧辉煌的餐厅，可不要觉得惊讶，这里是伦敦中国城里最大的餐厅之一——新龙凤大酒楼。紧邻闻名遐迩的“胞兄”龙凤行超市，新龙凤大酒楼是中式宴席餐饮的典范。让著名旅游网站猫途鹰（Tripadvisor）给新龙凤大酒楼颁发的“2014年度最佳餐厅”奖项实至名归的还是新龙凤大酒楼的饕餮美食。虽然新龙凤大酒楼以粤菜、海鲜闻名，但其提供上百种来自全中国各地的美食，可以满足你对中华料理全部的想象。川、粤、鲁、湘，各种菜系的知名美食无所不包。从麻辣鲜香的麻婆豆腐，到细腻温婉的粤式点心；从酥烂香糯的东坡肉，到清鲜滑嫩的北菇美鲍，无论你来自五湖四海，都能在新龙凤大酒楼找到家乡的味道。文兴酒家文兴酒家 Four Seasons文兴酒家是我每次去中国城必到打卡店之一，如果是吃饭高峰期没排上队，也要打包一只烤鸭带回家，记得打包回家的烤鸭不要去骨，骨头也酥酥脆脆的好好吃，啃起来好香。如果把伦敦中国城里的每一间餐厅都比作是武侠小说中身怀绝技的侠客，那么位于主街 Gerrard Street 上的文兴酒家（Four Seasons）的杀手锏就是——烧鸭。文兴酒家招牌烤鸭那一只只挂在橱窗里被烤得油光锃亮的鸭子，就像一枚枚闪亮的军功章，述说着文兴酒家多年来，为来自五湖四海的吃货们提供最优质烧鸭和其它中华美食的光辉历史。为什么文兴酒家的鸭子好吃？因为它们全都来自世界闻名的爱尔兰 Silver Hill 鸭子农场。在那里，鸭子们吃的是精选的粮食，在广阔的农场上自由生活。农场工人甚至还为他们挑选了好听的音乐，来舒缓他们的心情。这种优渥的待遇造就了世界上最好的鸭肉——每一口都是满嘴的鲜嫩与多汁。英国《金融时报》将文兴酒家的烧鸭评为“世界上最好的烧鸭”。除了粤式烧鸭，文兴酒家的香港师傅做出来的烧腊也是闻名遐迩。经典的蜜汁叉烧、豉油鸡、脆皮烧肉、红烧排骨等等都是质量上乘、皮酥肉嫩。而他们的海鲜在保持口味鲜美的基础上，更是创意十足——豉汁焗龙虾、姜葱焗活蟹、蜜汁鳝球等等满足你口味的同时，还挑战你对美食的想象。小笼皇小笼皇一个简单的比较就能凸显中国城上小笼皇（Dumplings’ Legend）餐厅的火爆程度：这家“小笼包专业户”每天售出多达8000只圆润、丰满的沪式小笼包和港式蒸饺。这8000只小笼包当中不仅包含诸如蟹粉小笼包、黑松露小笼包、虾肉蒸饺等经典口味，还有来自中国大陆的点心大厨为你精心制作的“创意菜单”——其中麻辣小龙虾小笼包更是第一次将受大家喜爱的两种点心、小食结合起来。麻辣鲜香的小龙虾配上松软劲道的小笼包，可以给你带来前所未有的味觉体验。还有鱼翅灌汤饺、茴香鲈鱼饺、川式麻辣小笼包等等，多达34种风味各异的包点，保证无死角满足你味蕾的想象力。蜀香格火锅蜀香格蜀香格的正宗可不只是流于形式。不仅器具来自四川，他家的底料的原料也是实打实来自四川。创始人 Terry Zhao 花了整整一年开发出的汤底，浓浓的川味一定不会让你失望。虽然菜和肉麻辣鲜香，但店内环境确实古朴淡雅。瓷器、木雕和清明上河图，一起来给你中和一下味觉上的爆炸感。锦里锦里锦里麻辣水煮鱼川菜，讲究麻、辣、鲜、香，四个元素缺一不可。 锦里创意川菜不仅具备传统四川烹饪所必备的种种风味，也继承了川菜灵活多变，菜式自选的特点。来锦里，一定不能错过招牌锦里烤鱼。当一大盘新鲜出炉的烤鱼被端上桌，听着佳肴在酒精炉的火苗下滋滋作响，看着盘里艳红的辣椒、闻着油脂和香料在加热作用下散发出的诱惑气息，你一定无法控制握着筷子的手，忍不住要立即戳进鱼的身体，一尝那包含脂肪、细腻动人的鱼腹肉。还有代表着川菜精华的水煮鱼，当一大盘色泽艳丽通红的水煮鱼一上桌，未饮人自醉。龙凤行超市龙凤行超市1965年，在熙熙攘攘的伦敦腹地 Soho 区，一间专营中国食材和商品的商店刚刚开门迎客。 那些从门口路过的嬉皮士和摇滚乐手们可能都不会想到，五十年后，这间不起眼中国商店将会成为全伦敦，甚至全英国最大的中国超市之一——龙凤行超市。从那时起，龙凤行超市就在 Gerrard Street 上见证了伦敦中国城从无到有，从籍籍无名到门庭若市的全部历史。 如今，被誉为“英国华人超市四大天王之一”的龙凤行超市为顾客提供上千种来自亚洲各地的精选食品、食材、佐料和小食，从舌尖上满足你的中国情节。龙凤行超市里的食材均从原产地进口，包括中国大陆、香港、台湾，还有来自菲律宾、泰国、马来西亚、越南、日本、韩国等数十个亚洲国家和地区。而种类更是包罗万象，烹饪调料（包括耳熟能详的李锦记、淘大调味全系列）、新鲜水果和东方蔬菜等。无论是简单的炸酱面或小笼包，还是品种繁多的饕餮大餐，你都能在龙凤行里找到你心仪的食材。店内还有鲜肉、鲜鱼的制作柜台，你能买到猪蹄、鱼头、鸡爪、猪肚、螃蟹等在英国本土超市买不到的新鲜食材。除了龙凤行外，还有泗和行超市和新龙门行中国超市也分布在该区域内。泗和行新龙门行伦敦唐人街交通信息伦敦唐人街位于伦敦西区的市中心，与威斯敏斯特大教堂、国会大厦、大本钟、唐宁街，特拉法加广场广场、白金汉宫和国家美术馆咫尺之遥。 乘地铁到伦敦唐人街非常方便：站点：Piccadilly Circus (线路：Piccadilly 和 Bakerloo)站点：Leicester Square (线路：Piccadilly 和 Northern Line)地图请关注點先生下一篇指南《伦敦--市内景点》，每天11点的时候会更新更多的景点以及饕餮美食~欢迎关注點先生的旅行指南~点关注，不迷路，谢谢啦~", "label": 6}
{"content": "看了日本家庭的卫生间，感觉这么多年厕所白上了那么日本卫生间都有什么特点？胜利即正义1剧照我们先来看一段视频，这个视频是一个混血小女孩来到日本生活后，分享了她日式卫生间喜爱的12大理由。一个卫生间可以供几个人同时使用。除了一家人泡同一缸洗澡水、用泡完后的洗澡水来洗衣服这些“奇葩习惯”外，相信里面很多超级人性化的设计都让大家叹为观止了吧~比如日本卫生间最大的特色“分离式”。淋浴用的莲蓬头可以随意调节，既能让身体不好的人坐着洗澡，也为清理浴室提供了大大的方便。日本人似乎有一种泡澡情结，因此对浴缸和配套设施也特别讲究。恒温装置（厨房洗碗池边也有）、通话装置、紧急呼叫装置一应俱全。步履不停剧照当然最让大家心动的应该还是这个衣物烘干装置。碰上下雨天或者是没有阳台的小户型房屋，这样一个烘干区应该是所有人都梦寐以求的吧！当然，后面几个软装设施其实和风靡一时的智能马桶盖一样，都可以通过购买配件或者适当改装得到，操作起来也不算复杂。日本的卫生间真正与众不同，甚至可以称为“灵魂”的地方，就是分离式设计。那今天就来具体讲一讲，所谓的“日式分离式”设计到底是什么吧~日本卫生间的区域分离是以“干区”和“湿区”为逻辑进行的，所以也叫“干湿分离”。具体做法就是把产生水汽的洗浴区域、干燥的如厕区域、和洗漱洗衣区域分别分开，形成“三式分离”。有的户型也会把洗漱和洗衣区再进行划分，形成“四式分离”。为什么要干湿分离？平常在家用卫生间的时候，大家碰到最多的问题肯定是这几个：而日本的卫生间把空间按照功能划分后，上面这些问题几乎都能解决了。四式分离的空间排列顺序一般是洗浴→洗衣更衣→洗漱→如厕。这种设计是目前卫生间精细划分最科学的方式。从主门直接进入洗漱收纳区，想要上厕所时向右转，要洗澡就向左转。一间卫生间可以同时供三个人、甚至四个人使用，大大提高了使用效率。洗手台独立厕所洗衣区边上一般还会放置脏衣篓淋浴和浴缸四式分离的特点是把洗衣区单独划分开来。从洗澡的动线来看，进入卫生间→更换脏衣服→沐浴这一系列的动作就可以进行地非常流畅。由于分区细致，四式分离卫生间的面积也相对较大。一般来说一个配置标准的四式分离卫生间所需面积在8㎡左右。三式分离和四式分离最大的区别就是把洗衣区和洗漱收纳区合并在一起，简单说就是把洗衣机移到洗手台边。现在大部分日本卫生间都是采用三式分离的设计。众所周知日本地方小、人口多，四式分离占地面积比较大，很多小户型舍不得拿出这么多空间，所以就会选择舍弃相对不那么重要的独立洗衣空间。同样，如果去掉浴缸、厕所里的洗手台等非必要设施，三式分离卫生间最小面积可以达到4.5㎡。这个配置即使放在国内普通的两室一厅、三室一厅的户型也是足够一家人使用的，而面积和相同户型的中国卫生间比其实是差不多的。从上面的介绍不难看出，和国内大部分户型的卫生间相比，分离式卫生间的好处确实要多得多：当然，除此之外，优秀的水循环系统、人性化的动线安排、对于细节近乎苛求的设计才是让日式卫生间在世界范围内如此出名的必不可少的因素。", "label": 6}
{"content": "世界上最后一个开放电视与网络的国家，曾是我国古代的一个部落不丹王国简称\"不丹\"，是位于中国和印度之间喜马拉雅山脉东段南坡的一个内陆国，总面积38394平方公里。不丹的国名当地语言叫\"竺域\"，意为\"雷龙之地\"。不丹是世界上最后一个开放电视与网络的国家。不丹经济相当落后，最不发达国家之一，但2006年发布的\"全球快乐国度排行榜\"中，不丹却名列第8位，位列亚洲第一位。不丹自8世纪即为吐蕃一个部落，元朝统一西藏后，受宣政院管辖，直到清朝时才独立出去，深受藏族文化的影响，藏传佛教为不丹国教。旅游业是不丹外汇的重要来源之一。1974年开始对外开放旅游业，但政府控制较严，一般只接受团体旅游。出于环保考虑，对境外游客每人每天收取165至200美元的最低消费费用。虎穴寺是不丹国内最神圣的佛教寺庙，被誉为世界十大超级寺庙之一。坐落在Paro山谷中3000英尺高的悬崖壁上。传说中莲花生大师骑虎飞过此地，曾在一处山洞中冥想，莲花生大师走后便形成了现在的虎穴寺，让此地成为佛教教化之地。不丹许多寺院和城堡都修建在环绕廷布谷地的山顶上。在西边，建筑在海拔10000英尺的帕卓汀寺院俯瞰全城", "label": 6}
{"content": "带领孩子游览故宫我手中的是系列书籍二十四节气之一:夏至，精美的图画，有趣的故事，让家中两个宝贝对北京故宫甚是感兴趣，只可惜委屈了老大，虽然出生在北京，至今没去过故宫(离我们那太远)，，只能等两个孩子都成长起来，旅游了。诚然也有很多其他原因，故宫人太多，着实害怕一不留神后悔莫及。《哇！故宫的二十四节气》是故宫博物馆宣传教育部编写，促进孩子对故宫了解的系列书籍，被列为优秀青少年读物绿色印刷示范项目。春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。这是家喻户晓的二四节气歌，小学必背项目。此书在两个小朋友:格格和小阿哥以及众多能说会道的小伙伴的带领下，带着家长和孩子一起领略了关于二十节气和七十二物候的丰富知识，每个物候都有了惟妙惟俏的形象和人物角色扮演。在这里，我们能遇到可呼风唤雨的龙爷爷，高贵冷艳的凤凰姐姐，鬼灵精怪的天马，呆头呆脑的狻猊等灵兽。夏至这两天，鹿的角就会脱落，所以格格和小阿哥还有灵兽们在寻找角的主人过程中，带领着小朋友转悠了一小圈故宫。如今的东华门是旅游团队必定会忽略的道路，针对华美的故宫里面众多的宝藏，东华门就显得有点萧条了，自然也不会有人注意到东华门的门钉。在跟孩子们一起看这本书时，我看到东华门上的门钉是纵九横八，共72，而其他城门都是纵九横九，共81颗，着实让我一惊，显得孤陋寡闻了。孩子的视野关注奇特，怪不得成人总是忽略生活中小细节，小美点，待到天气暖和，真得带着孩子切实数数。看完小小的一册，还意犹未尽，因为此书时为了孩子准备的，内容确实不够丰富，所以编辑很贴心的标上，一个App可以视频在线故宫景点，最后还有一幅图画，让孩子发挥想象力，给故宫的东华门一个美丽背景吧。", "label": 6}
{"content": "海南离岛免税政策力度再次加强，再不去买就迟了！说到阳光、沙滩，大家的第一印象觉得是旅游天堂海南岛，除了去旅游之外，更重要的是海南有超大免税店，可以实现买买买的梦想，这些都绕不开的就是海南离岛免税政策，正因为有这个政策，海南直接成为了旅游和购物的天堂，下面就一起来看一下吧！说出来你们可能不信，海南岛在2011年的时候，已经是全球第四个实施离岛免税政策的区域，现在已经是2019年了，这八年以来，国家对于海南离岛免税政策也是根据实际情况，进行了多次的调整完善，比如调整免税额度、增加经营品类、改变提货及监管方式等，不仅提高了免税额度，现在我们能买到的商品品种种类也越来越多，不仅如此，在2016年的时候，政策还贴心地取消了游客和非岛内居民的购物次数限制，还很先进的做起了电商，开设了网上销售窗口，一度让海南的经济和旅游业发展火爆不已。再后来，离岛免税政策的优惠对象不再限定于坐飞机离岛的游客，坐火车的游客也可以享受离岛免税政策。根据统计数据表明，海南岛得天独厚的地理位置优势，游客不计其数，每天到免税店的游客平均超过15000人，很多东西比如高端奢侈的化妆品还是被限购的呢，就在2018年的11月，海南离岛旅客免税购物政策再一次调整，将年度免税购物限额从1.6万元增至3万元，可以选择一次或多次用完，免税商品目录增加，这下估计好东西都要靠抢了！发布于1天前", "label": 6}
{"content": "坐热气球，是去埃及好还是去土耳其好？给你一份坐热气球攻略近些年来，热气球成了很多旅游地方的活动项目。现在游客去到了很多不同的国家景点地方都有热气球这个项目，而最为出名的就是土耳其的热气球，除了土耳其，还有缅甸蒲甘、迪拜、代堡等很多地方可以坐。我在埃及旅游的时候，选择了在卢克索坐热气球俯瞰尼罗河和帝王谷。同行的一位朋友已经去过土耳其坐热气球了，她在纠结要不要跟着我一起去坐卢克索的热气球。最后，她还是跟我一起去坐了。回来后，她的感想就是：坐的热气球是一样的，看的风景却是不一样的。每一个地方都有每一个地方不一样的特色风景，而坐热气球就感觉是自己是从上帝的视觉观看这个国度的大地。因为亲身在天空上感受着风速，离地面的高度，所以视觉上会比无人机航拍更加震撼，如果是自己带了摄像器材上去坐热气球的话，那么这就是一个比无人机更震撼的航拍之旅了。所以，如果你在一个旅游地方，纠结着自己已经坐过热气球了，要不要再坐一次热气球，其实纠结的是要不要从一个上帝视角俯瞰现在这个旅游地的景色。不同地方坐热气球，看的风景是不一样的，但坐热气球需要注意的事项是一样的。下面就来说说坐热气球的注意事项吧。热气球里面的篮子通常都是格子状的，有好几个格子。而通常如果你是在中间的那个格子的话，你看的风景通常都会被周边的人遮挡。坐热气球的最佳观看景色位置就是在四周角落的格子，在角落上看景，没有人能遮挡住你的视线，能看到完美的景色也能拍出没有他人的美景。排队坐热气球通常都是先到先选位，所以早点排在队伍的前面，就能挑一个角落的位置，不用在中间格子被遮挡。热气球上升和下降的时候，控制人员都要求游客全体蹲下。这样，除了更好地让控制人员保持平衡外，还有以防游客在热气球上升或下降的时候乱动造成损伤。特别是热气球着地的时候，篮子会与地面摩擦而形成颠簸，很多灰尘飘扬，这个时候抱头蹲下是最好的防护姿势。记得我在埃及卢克索坐热气球的时候，热气球着地，篮子和地面产生了摩擦，上下颠的比较严重，灰尘扬扬洒洒，游客们身上都沾了不少，这个蹲下的姿势有助于游客的安全。在热气球上观景，移动位置各种拍照是可以的，可是那种很大的动作，探出篮子的动作，那就非常危险了。因为在热气球上，虽然平稳的飞行，可是偶尔有风吹来，如果大幅度的动作，就很容易出意外了。在热气球上，还是安全为第一。其实坐热气球之前，会有导游或者负责人跟游客说坐热气球的注意事项，如果在国外语言不通，不是很能听清楚负责人说的注意事项，那么要记好上面这三点，一般都不会出太大的问题。如果到了一个你很喜欢的地方，而那地方又有热气球，这个项目不妨去试一下，说不定会让你留下美好而深刻的回忆呢~我是旅乐音，欢迎关注我，和我一起旅游吧！", "label": 6}
{"content": "以文化为引领、特色为主导、链条为支撑 打造集休闲、运动、体验为一体的旅游胜地邓家富在义龙明镜酒店调研3月25日，州人大常委会主任邓家富到义龙新区调研2019年文化旅游工作和国际山地旅游暨户外运动大会项目推进情况时强调，义龙新区旅游产业发展要“以文化为引领、以特色为主导、以链条为支撑”，将义龙新区打造成为集休闲、运动、体验为一体的旅游胜地。区人大工委主任雷乃祥，党工委委员、管委会副主任胡庭洪陪同调研。当天，邓家富先后到义龙新区鲁屯古镇、义龙明镜酒店、 云体育公园等地，详细对客流量、旅游基础设施和服务配套建设、酒店游客接待量、收费标准及特色等情况进行调研。邓家富指出，义龙新区交通区位、自然优势明显，新区文化旅游产业要结合新区特色，坚持“以文化为引领、以特色为主导、以链条为支撑”，结合大健康、大旅游发展战略，注重休闲、康养旅游发展，既要提高旅游景区的视觉效果，也要提升旅游的舒适度，将义龙新区打造成为集休闲、旅游、体验为一体的旅游胜地。要坚持以游客需求为导向，及时完善旅游配套设施建设，后续服务要勇于创新，紧跟景区建设步伐，注重游客体验，提升游客的体验感和满意度，让游客留下来住下来。邓家富强调，此次国际山地旅游暨户外运动大会是义龙新区提高知名度的重要名片，义龙新区要以此次大会为契机，扎扎实实做好大会的项目建设工作，要突出特色亮点，注重文化体验和档次提升，要注重氛围营造，做到突出主题文化。要做好东道主，营造良好的迎接氛围，让国内外嘉宾和游客高兴而来，满意而归。要进一步树立义龙新区对外开放的良好形象，让大会的成功举办成为义龙新区打造特色山地旅游的良好契机，从而助推当地旅游产业的发展。（罗小春 文 涛）", "label": 6}
{"content": "清明假期去哪儿玩？夜宿极地海洋世界你可能参观过极地海洋世界，看过海豚表演，可你有没想过和鱼儿们度过一个难忘的夜晚？和鱼儿们一起进入梦乡？今年清明节小长假，我们要过的不一样 ！今天梦幻般的海底将成我们的夜空！弯曲透明的水下移动隧道犹如漫步海底，让孩子们亲眼目睹形色各异、近在咫尺的海洋生物，小巧玲珑的海马在缤纷的珊瑚丛中穿梭；“海底教室”讲述你感兴趣的海洋知识……01活动时间4月6日（清明节放假第二天）6日：中午13：30--次日早6:40【集合地点】极地海洋世界门口白熊雕塑处02活动主题夜宿极地---与鱼儿们一起入眠03活动地点青岛极地海洋世界★ 下午4:00闭馆后，整个极地海洋世界就是我们的天下啦★ 学习无尽的海洋生物知识，有奖竞答★ “海洋表演”结束后可以与海豚宝宝一起拍照留念★ 包场专属我们的5D电影★ 孩子们用奶瓶喂吃奶鱼的专注和开心★ 与海洋动物的互动★ 就餐时，孩子们按秩序依次排队领取餐食吃完饭之后，要自己把餐盘送回原处晚餐有4个套餐，任选一个鱼香肉丝（辣）、卤肉饭（不辣）、香菇鸡肉饭（不辣）、咖喱牛肉（不辣）★ 小丑鱼帐篷材质环保 -每人发一个啊★ 这不仅仅是一次活动更是一个体验式成长大课堂★ 一起搭帐篷、布置海底卧室是团队协作的一个小缩影- 夜宿流程 -第一天13:30 集合、统一存放行李，拒绝任何理由迟到；13:40—17:30 观看深海奇幻馆、欢乐剧场、 进入极地馆观看表演，并与海豚合影（20人合影）；海洋科普趣味讲堂。17:30—18:30 晚餐18:30—20:30 夜游游览极地海洋公园：与讲解员一起观察极地海洋动物是怎样入眠的；孩子们喂食吃奶鱼互动项目、观看5D动感电影；20:30—21:30 到达夜宿位置，发放帐篷和防潮垫并进行安置；21:40—次日6:20 孩子们听着鱼儿的呐呐细语安然入睡第二天6:20—6:40 起床 整理6:45 活动结束，队伍出馆，请各位家长准时来接孩子。第二天早晨接孩子地点如下图：极地馆的出口住宿地点选择，报名时请告知A区：海底隧道，28人，28个小丑鱼帐篷.A区：只收单飞孩子（家长不来，只有孩子来）。B区：360°洄游厅，28人，28个小丑鱼帐篷B区：只收亲子组合，最受欢迎的地方。C区：珊瑚区（靠玻璃）10人C区：只收亲子，不收单飞孩子。晚餐包含四选一，报名时告知选择哪个套餐鱼香肉丝（辣）、卤肉饭（不辣）、香菇鸡肉饭（不辣）、咖喱牛肉（不辣）亲子价格（建议4周岁以上可参加）：成人：469元1.5米以上儿童：469元1.5米以下儿童：399元独立团价格（家长止步，二年级以上可参加）1.5米以上儿童：469+30元1.5米以下儿童：399+30元注意：根据报名的先后顺序选择夜宿极地的位置！费用包含1观看极地馆表演、观看5D电影、入馆畅游神秘极地、讲解员全程陪同讲解。2体验喂养吃奶鱼、美味晚餐、名师海洋科普趣味讲堂3极地夜宿、夜观海底隧道及在深海中进入梦乡报名信息：夜宿极地时间+姓名+身份证号码+家长手机号+孩子身高+住宿区域+晚餐种类自备物品1、馆内设有部分开放式展缸及高低造景，请家长及儿童注意安全，不要随意攀爬，防止坠入展缸或发生危险。2、请勿用手直接触碰动物，防止惊吓到动物或被动物咬伤。3、在馆内游览期间请勿敲打展缸玻璃，不得向开放性展示池中投放杂物，禁止破坏馆内各项设施。4、请勿乱丢垃圾，请将垃圾随手投放到附近的垃圾箱中。5、活动期间请听从工作人员统一安排，如需帮助请寻求工作人员。6、场馆睡觉区域空调一直开放，室温23度。需要自带被子或者睡袋、枕头、水及水杯（吃饭和睡觉的地方有大桶水）、早晨洗刷用品自己准备。7、极地馆提供帐篷和地垫，不分大人或者孩子，一人发一个小丑鱼帐篷，帐篷单人的，宽1米，长2米。8、晚上9：50以后禁止大声喧哗说笑，静悄悄睡觉！9、极地世界官方提供的丰富晚餐，不需要带零食。温馨提示对睡眠质量要求高的亲请慎重报名，在这种情况下，孩子都很兴奋，而且是团队活动，睡眠是会受到影响的", "label": 6}
{"content": "世界最牛钉子户，独占一荒岛，近23年无人问津，如今被游客挤爆相信来过冰岛旅游的朋友们都知道这个国家是一个优美的旅游之国，因为这里有许多秀美的自然风光，也有世界上最纯净的水和空气，但是大家是否知道，在冰岛国内有一个小小的岛屿，它就是位于冰岛南部韦斯特曼纳群岛，在这个小岛上，有一座被称为世界上最牛的钉子户，整个岛屿仅仅只有这一套房子，因此很多人都称他是世界上最孤独的房子。冰岛土地面积有10.3平方公里，岛上人数非常少，仅仅只有32万人，甚至连我国的一个县城的人赶不上，但是这里的风景非常独特，很多人都称这座突兀的房子是一个与世隔绝的钉子户，其实有关这座房子的传言有一些传说，其中一个说法是一名富商买下了这个岛屿，因此除了他之外的所有人都不能在这个岛屿上居住，因此我们也无法了解真相是什么，但我们都知道的是，这座房子距今已有300年的历史了，曾经还生活着五户人，他们在这个岛上的草屋里居住，以捕鱼和打猎海鸥为生。但由于这里的环境几乎与世隔绝，因此居民们也无法正维持生活，于是就慢慢搬离了这里，在1930年这里的最后一名居民也离开这个岛屿，从那时起这个岛屿就几乎变成了无人岛，将近23年的时间没有一个人来到这里。几十年后岛上的以前的居民，也想回到这个岛上打猎，于是便在这个岛上建造了一个小房子，他们可以每当捕猎季节就居住在此，但是岛上的设施还是比较落后，淡水只能靠雨水来收集，连一些最基本的电、暖气、网络等能源都没有，连吃的食物也需要有船来运输。大家看后对此有怎样的看法呢？虽然这里比较落后和偏远，如今却被来到这里参观的游客挤爆，而且并不是任何人都可以来到这里游玩，只有该组织的会员才有可能登上这座岛屿，欣赏这座被称为世界最牛的钉子户，大家有何想法欢迎在下方评论区留言讨论。", "label": 6}
{"content": "旅游视频当红 你会玩儿吗？文/广州日报全媒体记者 陈薇薇 图/视觉中国", "label": 6}
{"content": "2019年来三亚春游的自由行攻略怀孕过了三个月，经历了可怕的孕吐期，终于稳定了下来，一稳定下来，整个人又开始坐立不安了....我妈和我老公形容我是一个半年必须出去玩一次的孩子，一次旅行只能让我安静半年，而其实，在那半年里，我也没有闲着，旅行前是不断的研究攻略，旅行后是不断的回味。目的地选择下面说说我选择三亚作为目的地的几个原因：1.我们一行人老老小小，还有我这个身怀六甲的孕妇，休闲海岛游是不二选择。2.除了我和老公，大家的护照都还没有办出来，所以排除了国外的更好的海岛。3.饮食方面比较合口。4.三亚此时的天气，温度都比较合适，不会太热，蚊虫也很少。三亚地图摄影器材：1.ipone6（没有带单反，太重）2.Gopro hero 43.大疆无人机 Mavic pro孕妈咪出镜～小东海以上几张出自大疆无人机，无调色无p图，美到很任性！带你领略不一样的三亚。孕期出行小贴士【孕期旅行贴士】1.目的地选择：尽可能不要选择拥挤的城市，海岛是首当其冲的，美丽的风景、湿润的环境，充足的氧气，安静，美好，对孕妈妈来说是最好的选择。2.饮食方面：其实孕妇也没有特别忌口的东西，但是容易上火、以及过于寒凉的食物要适量。这次三亚之行，除了螃蟹我只尝了一两口，其它海鲜都吃的和大家一个份量，倒也没有任何不适，孕妈妈还是要根据自己身体情况选择适合的食物。另外，最好随身携带保温杯，保证水份摄入。3.旅行不能过度劳累，孕5个月之后多多步行是有好处的，但是也要适量，过于劳累对宝宝并没有好处哦～要保持正常作息，不要熬夜。4.乘坐交通工具方面：首先提醒一下孕妈妈，乘坐飞机过安检时，要主动说明自己的孕妇身份，要求手动检查，不能用机器扫描，以防辐射伤害到宝宝。5.最重要的一点，怀孕初期是不适宜旅行的，4-6月是最适合旅行的，而过了32周之后，航空公司一般会禁止孕妇登机了，我一个同事姐姐在七个月的时候就被拒绝上飞机了，所以出行前最好了解清楚。6.最好不要乘坐拥挤的交通工具，例如公交车和火车，避免人流拥挤。另外，有孕吐现象的孕妈咪出行要随身携带垃圾袋，以备不时之需。关于美食一、关于美食1.吉阳迎宾海鲜广场的闯哥海鲜加工店非常方便的一家海鲜店，孕期的我不想去市场选购海鲜，怕鱼腥味刺激反胃。老公他们去买海鲜，海鲜店相对来说方便很多，按照斤两或者个数算好价格直接拿去后厨做。怎么做都可以自己选择，也不再收加工费了。很喜欢这种模式。闯哥海鲜加工店的环境很好，在这里吃饭很舒服加工费是明码标价的，不用担心被宰海鲜店的口味也非常不错，不管是葱姜还是白灼都很合我口味。第一次吃过这家的海鲜之后大家都念念不忘，于是第3天又来了一顿才过瘾，哈哈哈。香辣芒果螺味道鲜美，炒的很入味！好吃！肉大而厚，味道鲜辣，很是过瘾！椒盐皮皮虾的外壳上的椒盐太美味啦，一边剥虾一边吮手指，慢慢吃，很有味道～推荐！清蒸石斑，过节期间大约45一斤，据说平时只要33元一斤，既来之任宰之，清蒸之后，鱼很鲜美，适合老人和孩子吃，但对于重口味的我来说，寡淡了一些。平平淡淡的一道海胆蒸蛋，小朋友吃一些还是不错的，比较有营养。椰子饭也是大爱！热腾腾的端上桌，冒着热气，咬一口，糯糯的，香甜可口，连吃好几块才作罢。龙虾很新鲜，肉质紧实有嚼劲，蒜蓉口味很赞！作为孕妇，我可怜的错过了这道菜，辣炒和乐蟹，就咬了一小口，香辣的，好吃！老公说味道还不错。除了我，大家都吃得很多，555555555清炒四角豆是必点，清爽香脆，吃完这顿后，大家买了一些四角豆回到家庭宾馆炒着吃，很不错。蒜蓉扇贝还不错，除了新鲜，味道也不错～看似平平淡淡的一道水煮基围虾，味道分分钟惊艳你的味蕾！鲜、鲜、鲜、重要的感受说三遍，配合海鲜店的秘制蘸料也是很不错的。2.大东海海岸小吃我和老公晚上在大东海航拍，之后经过海边的海鲜烧烤大排档一条街的时候发现的这家小吃主要做铁板烧烤。生蚝的味道很惊艳！我们连吃了一打半，烤带子、烤扇贝也不错，相比之下还是生蚝最棒、鲜美多汁。主打的烤大鱿鱼味道也好，值得尝尝，这家小店给我们很多惊喜和满足。3.解放路的甜品总感觉这里的芒果班戟比其他城市好吃呢，可能是芒果比较新鲜，又恰逢芒果的季节，美味极了！4.水果外卖到热带旅游，当然要品尝美味的热带水果了。水果外卖购买方便。水果可以直接送酒店、送机场。最最重要的是，这家水果外卖的水果有质量保障，水果买了售后放心，这是我不去市场买，而选择价格没有优势的水果外卖主要原因。各种新鲜热带水果，还赠送的有水果刀、牙签、餐巾纸、一次性手套，方便享用。芒果、龙眼、青枣，都是我很喜欢的水果。在这家水果外卖订的水果我们都很喜欢吃，口感甜、样子也漂亮。这是椰子冻，吃起来像果冻一样，还是用天然椰子做的，清甜爽口。二.关于交通1.机票：我们在出行前一个月左右时订的机票，订机票前几天，因为大家的时间还不能统一的确定下来，于是眼睁睁看着西宁--三亚的单程机票从1000多涨到了2000多，终于，在我们的催促下，家人终于都给力的安排好了时间，最终订下了2000出头的票，每个人的往返价格约为4300，着实不便宜，想当初我和老公飞巴厘岛，两个人往返才用了3600，真是旺季伤不起啊！2.接机车辆：我和老公提前从去携程网订的接机，经常有优惠券和优惠，基本不用优惠券的话，从机场到大东海旅游区的价格就是80元左右，但是请记得一定要提前几天订好，越临近越不容易被接单，其实平时直接打车也是这个价位，出租车司机开口就是200+，果断拒绝吧！3.三亚市内交通：你问我怎么知道价格？很简单啊，用高德地图，输入出发地和目的地，就会显示出租车需要行驶的时间、距离和估价。在这个时候，不想任人宰割的你，必备软件除了高德地图，还一定要有滴滴打车等网约车软件如果像我们这样一大家人出行，一辆5座的车坐不下的情况，提前找一辆商务车包车也是好办法，或者干脆租一辆车，我们没有这样做的原因是，我们一行人不打算去热门景点凑热闹，过马璐200米就到大东海海滨了，坐车的机会相对较少，租车或者包车都不划算。三、关于住宿关于三亚家庭宾馆的选择，我参考了好几个App作出比较：1.Airbnb ，大名鼎鼎的airbnb在订国内住宿上感觉略差了一些，看来看去选择太少，果断放弃。2.小猪民宿，感觉不错，比较实用，可以参考。3.途家公寓，我们最终的民宿最终在途家敲定，选择种类较多。过年期间，相对位置比较好的民宿价格大概也是上涨了3-4倍，我们最终选定了距离大东海沙滩200m远的一处公寓，两室一厅，适合住4-5人，平时价格大约500元一天，过年期间我们预订了8天，共计12103元，约合每天1500左右。这已经是我能找到的价格最合适的，距离位置最合适的民宿了。我和老公住在距离这个民宿不到100m的驿居快捷酒店，我们住了5晚，共计3500，合700元/天，环境，服务，卫生，位置都还可以，房间也蛮大，过年期间也就不要求更多啦。至于我们七个人为什么分开住？原因是民宿里三室一厅的够七人住的房间，价格会比两室一厅贵出将近一倍，大约3000元一天，这样一算，比较不划算。四、关于物价宰客现象不能否认，但并不会那么严重，只要稍微长点心，是不会被宰的很惨的。价格普遍都是比平时贵的，但不会贵的很多，在可以接受的范围之内。有些朋友的游记里提到，称海鲜时在袋子底部挖一个小洞，以防卖方放进很多水，这个不太适用，因为卖方是不会把袋子交给你的，还是携带弹簧秤靠谱一些。1.抵达day1.从西宁到三亚凤凰机场，经停绵阳，中午出发，下午五点多才抵达，川航是我坐过最抠的航空，没有之一...午餐是菜夹饼..对我这个大胃口的孕妇来说，仅仅够塞牙缝...终于抵达目的地，迎面而来的是潮湿温暖的味道，对于天天身处干燥的西部的孩子来说，这个味道特别美好，三亚机场修的不错哦～开放式走廊让刚下飞机的我们很快就感受到了舒适的气候，心情好极啦～以前在携程网订的接机车是一辆别克gl8，宽敞舒适，司机人很稳重实在，比较聊得来，车子一路行驶，到达市区后，略微有一点堵车。大约40分钟，我们抵达了要入住的大东海驿居酒店，位置很不错，夏日百货对面，距离大东海海滩200m左右，我和老公单独住在这里，其它家人就在隔壁的一个家庭式宾馆入住，方便老人孩子开火做饭。今天一天大家都没有还好吃东西，于是我通过大众点评找到附近距离最近的味道评分较高的餐厅。以海南特色套饭为主，以海鲜烧烤为辅，七个人消费302元，吃的很饱。关于餐厅的味道和菜品推荐，上一小节已经总结，在此就不做赘述啦～吃完饭大家都很累啦，旅途劳顿，各自回到住所休息，明天再战！2.大东海--吉阳迎宾海鲜广场day2.行程：大东海--吉阳迎宾海鲜广场我们住宿的地方距离大东海只需过一条马路，大约200米就到海滩了，非常方便，不得不承认，大东海的游客是很多的，但是还蛮热闹的，小朋友玩玩沙子，老人坐在沙滩上晒晒太阳，有各种海上项目可以参加，据说帆船还是很好玩的，如果不是怀孕，我一定会玩的，哈哈，大概价格是150元半小时，平时价格估计会更低一些。上图这张照片是无人机拍的哦老公帮我拍了几张照片，天气不错，心情也很好，感觉肚子里的花生宝宝也很开心呢～小姑子和外甥女都是一第次看海，小朋友尤其开心～这张照片幸福的很自然。花生号无人机第一次飞在大海上一家三口玩的很开心午饭我们买了必胜客和水果，在海滩边边玩边吃，美呆啦！晚上从海鲜店吃到扶墙出，在河西路又散散步，走一走消消食，微风习习，气候很舒服，水中的两岸倒影也很美，用手机随便拍了几张。3.三亚凤凰岭海誓山盟景区day3.我们一行人，有老人，有小孩，有孕妇，所以整个行程安排上，我尽可能做到节奏缓慢，今天我们的行程第一站是：三亚凤凰岭海誓山盟景区，选择这个景点的原因：1.游客少，避开人流，2.天然氧吧，有大量森林植被，且老人较喜欢观赏植物，3.可以俯瞰三亚景观，我们的航拍也有了用武之地。事实证明，我的选择是很正确的，在这样的春节高峰期，人流依然很少，没有人山人海，没有堵塞不通，没有爆晒，我们在热带植物包围的丛林里走走停停，赏花看景，真的是非常开心。这个景点旺季的门票是10元，往返上下山缆车?门票是96元，我们从住宿的地方打车遇到了一位东北人，免了我们的车费，帮我们买票，除小孩以外的六个人每人80元，还是替我们节省了一些钱的，还不错。这个景点我们逛下来用了大概三个小时，没有全部逛完，因为实在是太大了，大概下午四点，我们计划去三亚湾椰梦长廊和三亚湾看看晚霞和落日，据说三亚湾的晚霞是最美的。打车到外贸路与迎宾路的交叉路口吃饭，据说这里是本地人比较喜欢去吃饭的地方，凤凰岭的游客人数确实很少，正合我意，山顶有一个玻璃教堂，可以进去拍照，但是，就像一个蒸笼，热到坚持不了半分钟。脚下是玻璃做的地板，平时坐过山车的勇敢都消失不见，居然战战兢兢不敢看脚下。老公各种自嗨...乘坐缆车上山，爸妈和小外甥女都很开心～景色不错day4.解放路步行街--旺豪超市day4.经过前两天的玩耍，大家都有些累了，毕竟我们是秉承着“休闲”的旅游原则，这一天我们决定购物，休息，原本计划我们四个年青人去免税店逛逛，后来发现包车的价格有些夸张，往返需要300元，班车需要提前一天订，所以免税店的行程就省略了。我们四个人打车去了市区的解放路，逛了逛解放路步行街，所谓步行街，不过就是一些不上道的小品牌和卖纪念品和珍珠珊瑚饰品的摊位，兴趣不大，解放路市场门口有满记甜品，还有一些小吃，还有一些卖杂货的小的连锁店，店里还卖花～哈哈，随手拍几张。泰芒了，在解放路步行街里，感觉味道一般般。5.小东海--吉阳迎宾海鲜广场day5.休整一天之后，我计划带大家去游客比较少的小东海景区，在大东海西边，距离大约打车15分钟远，小东海景区在半山半岛酒店的后面，优势：海水蓝，游客少，有椰林；劣势：海岸线短，砂质硬，有很多碎石碎贝壳，不穿鞋没法踩沙滩。天气非常给力，海水湛蓝，老公和妹夫都去浮潜啦，浮潜用具是我们提前在淘宝购买的，在这里要提醒大家一定要注意防晒，臭氧层薄，特别是要下水，更加要注意涂抹防水防晒霜，老公没有及时补防晒，全身晒伤，非常严重，回到家半个月还在蜕皮。无人机飞上大海，这组照片简直大爱！海滩边拍了一组“孕妈照”，感觉很好很自然。当天晚上我们又去了海鲜店，把上次没吃过瘾的，没尝的都点了一个遍，再一次扶墙出，哈哈。6.返程day6.短暂的假期结束了再见三亚带着肚子里的小宝宝旅行又是另外一种感受，孕期状态比较好的宝妈们可以亲身尝试一下，结婚一年半以来，我和老公去了很多地方旅行，这次旅行估计是接下来一年多里的最后一次啦，不过没关系，我更加期待未来老公一手抱着宝宝一手牵着我出去旅行的生活，相信小家伙会和我们一样热爱这个世界，愿ta健康、乐观，爱生活、爱旅行。", "label": 6}
{"content": "去林芝看桃花需要边防证吗？西藏旅游边防证办理流程攻略西藏地区的风景和历史文化都让人心向往之。但西藏很多地方属于边境地区，所以到西藏旅游需要办理《边境通行证》（即边防证）。西藏哪些地区需要办理边防证？根据西藏公安边防总队相关工作人员介绍，目前西藏的74个县中，有21个边境县需办理《边境通行证》才能进入，并且现在乘坐飞机前往阿里地区，没有《边境通行证》就无法登机。西藏边境县需办理《边境通行证》才能进入的有：林芝地区4个（察隅县、墨脱县、米林县、朗县)。所以想去林芝看桃花的游客途径这几个地区都是需要办理边防证的。山南地区4个(隆子县、错那县、浪卡子县、洛扎县)。日喀则市9个(康马县、亚东县、岗巴县、定结县、定日县、聂拉木县、吉隆县、萨嘎县、仲巴县)。阿里地区4个(普兰县、札达县、噶尔县和日土县)。西藏著名景点需持有《边境通行证》才能游玩的有：日喀则市的珠峰大本营、亚东。林芝地区的墨脱和察隅。阿里地区的全部景点都需办理《边境通行证》才能游玩。所以去这些地方之前，要先办好《边境通行证》。边防证怎么办理？1.在户口所在地公安机关《分局或派出所》凭本人二代身份证和户口本.两张一寸照片，填写需要途径西藏境内的的需办证的地区。2.由现在的工作机关《县处级以上》出具介绍信，到西藏的对口单位，再由西藏的单位《也需县处级以上》出具介绍信，凭本人身份证到边防总队或支队签证处办理在拉萨办边防证要去两个地方。先去拉萨市公安局，在小昭寺路北端的十字路口向东看可见拉萨市公安局，凭你的身份证及介绍信去办一个开边防证的介绍信。然后出来去武警边防总队。在边防总队大门边有一小房间专门办边防证，费用八元，另交押金三十元，在规定时间内返回可退押金。这种办法比较复杂，一般的的人都选择第3种。3.在西藏办理的话，可以委托旅行社办理的旅游性质的边防证，根据新规现在起办最低四人，费用50—100不等。4.如果有有效的尼泊尔护照带签证的话，可以免办理边防证，凭护照通行，但仅限于珠峰樟木地区。温馨提示：1、《边防证》的有限期是3个月2、建议多带几张1寸的照片。备用！3、为了进一步提升办理《边境管理区通行证》服务水平，及时、准确回应、解答相关办证疑问，西藏公安边防总队已经开通了24小时办证咨询热线。4、边防证必须机打，不能手写，否则将面临边防证被扣留，并且被遣返的风险。5、三大藏区的及身份证上有藏文的，在西藏地区均不给予办理边境通行证，请来之前咨询好。6、如果是在老家办理阿里地区的边境通行证，到西藏后必须到边防总队加盖章，否则边检站也不会放行。7、切莫以为边境通行证申请表即为边境证，不要草草了事，不然当你被边境检查站的哨兵卡住时，有得你懊恼的。所以办理时一定要问个清楚。8、如果担心去西藏旅游语言不通，可以提前下载藏英翻译APP，能够随时进行藏汉翻译，支持英语等28种不同语言的翻译，是你旅游中的随身贴心翻译官。", "label": 6}
{"content": "徒步 | 3月30日穿越兰谷--寻找南方丝绸古道探索 人文 地理古驿道、古桥、河谷、苗寨、溪水3月30日周六九关碧鸡关→老鸦关→炼象关→南平关→响水关→勒马关→赵普关→回蹬关→英武关十八铺黑林铺→读书铺→草铺→白酒铺→炼石铺→河西铺→兰谷铺→新铺→舍资铺→黑苴铺→蒙七铺→石涧铺→马石铺→州前铺→水盘铺→双树铺→苴力铺→天申堂铺响水关南方丝绸古道上的重要关隘九关十八铺中隐藏最深最不容易到达的关这是连通滇池文明与洱海文明的交通枢纽民间俗称\"滇西大马路\"的南方丝绸古道目前已被现代交通系统所取代保留的古老遗迹已经很难寻觅而在这丛山峻岭中依稀可看到古道、关隘、古桥还有古桥石头上的神秘符号疑似苗文 彝文 汉文 阿拉伯数字明代嘉庆状元杨升庵充军保山留宿于此因喜爱响水河谷中的兰花曾咏兰作诗 后易名兰谷南方丝绸之路驿“道”西南地区的古代陆路交通，早在战国时期就已形成连通四川、云南，通往缅甸、印度的国际交通体系——古代南方丝绸之路。西汉时期，汉武帝为了开通西北丝绸之路，派张骞出使西域，历尽艰险才抵达大夏，孰料在那里发现了蜀地特产“邛竹杖、蜀布”，由此方知西南地区早就存在一条从成都通向印度、中亚的古老商道。昆明至大理过禄丰段的南方丝绸之路早在元代基本固定，明清两代进一步完善，沿途设有九关十八铺（站），成为云南古代交通的大动脉。“南方丝绸之路”并非一条单纯线性的中外通道，而是大致从北向南，由若干条干、支线构成的一个大范围的交通网络。通过禄丰的南方丝绸之路，史称“五尺道”（由于秦国车轴官制为五尺宽，故称“五尺道”）。这条主干线也从成都出发，经僰道（今四川省宜宾市）、南广（今四川省高县）、朱提（今云南省昭通市）、味县（今云南省曲靖市）、谷昌（今云南省昆明市）、龙和城（今禄丰县城），而后西向至大理与旄牛道会合，以达南亚、东南亚国家和地区。随着时代的发展，古驿道已经逐渐失去往日的功能，人们大多只能从文字记载和影视作品中领略千年古道的雄奇。但幸运的是，禄丰段的“南方丝绸之路”却奇迹般地保存了下来，尤其是禄丰境内的盐区古驿道，除少部分路段彻底消亡外，约95%的路段都得以保存，其中历史风貌保存较好的就包括炼象关段和响水关段，明清时期的古楼、古寺、青石路、石拱桥、石牌坊默默伫立在集镇、山间，见证着山间铃响马帮来的历史沧桑。昆明过禄丰至大理云南驿的南方丝绸之路共有九关十八铺。禄丰的黑井、琅井、元永井、中心井、阿陋井的五井盐区古驿道贯穿古滇国，连接南诏国，通往南亚、东南亚国家。重叠沟通滇西大马路、茶马古道、禄丰盐区古驿道，这段南方丝绸之路留下来九关十八铺的古道印迹。禄丰段的南方丝绸之路保留完整，县城的星宿桥被列为国家级文物保护单位，禄丰段的88公里南方丝绸之路全部全线一次性列为省级文物保护单位，已成为南方丝绸之路上最长的一段文物保护单位。响水关位于禄丰城西20公里的响水河上游山腰上，建于明洪武十六年(1383年)，由于其所在位置，山高谷深，水落叠滩，如雷贯耳，故名响水关。关内有兰谷铺（滇西大马路第七铺）。兰谷铺的由来是因为该地盛产名贵兰花10余种，明嘉靖状元杨升庵充军保山，停宿于此，酷爱兰花，曾作诗咏兰。响水关是整个滇西大马路历史遗迹保存较多的关隘，除了青石铺古道，还包括六里箐石坊、响水关古桥、通济桥等。旧时马帮从禄丰县城到响水关要走4个小时，这是一条隐秘在崇山峻岭间的山野古道。难度指数：★★景观指数：★★★人文指数：★★★★★徒步里程：12公里行程路线早8点国贸中心沃尔玛超市停车场集合，乘车前往禄丰县大慈寺，徒步前往响水关、苗寨、古桥、穿越兰谷，途中中餐干粮，约下午17:00抵达响水河村（苗寨）乘车返回禄丰县城，晚餐后乘车返回昆明，约21:00抵达昆明结束。费用260元/人费用包含车费（根据人数调配中巴车）餐：晚餐保险：户外运动意外伤害险、旅行社组合险领队：中国登协及远山探险认证领队费用不含午餐（自带干粮，途中一起分享）、饮用水。自带装备户外小包、水、干粮1餐、速干衣物、手杖、雨衣、徒步鞋、帽子、摄影器材。出行须知出行人数：16人起（人数不足16人或遇极端天气则出行顺延至下期）集合地点：昆明国贸中心沃尔玛停车场内集合时间：早8：00不适宜参加人群：12岁以下60岁以上的人群，心脏病及享受型人群。特别适合人群：摄影爱好者、户外运动爱好者、户外亲子家庭或热爱自然环保的个人或团体。注：因户外活动特殊性，满足人数均可成行，建议及时咨询详情。注意事项1、本活动为户外活动，报名参与者必须能够自己承担相应的风险责任。参与者须身体健康、无不适合参与户外活动的疾病，未满16周岁的，须有监护人陪同参与此活动。2、户外活动更多的是体验一种“人与自然、人与人”和谐相处的氛围，请各位队员在活动中要发扬团队互助精神，注重环境保护。3、旱季注意森林防火，活动中严禁携带火种上山，请抽烟的朋友自我约束，若有违反所产生的后果责任自负。4、参加活动的队员尽量穿宽松休闲衣服，穿运动鞋（比平时大一码），并且根据 相关要求携带户外装备。5、报名时请准确提供姓名和身份证号码，以便办理保险时使用。备注：任何一种运动都存在风险，在活动中当你发生疾病、受伤、身故，我们会及时协助就医和保险跟进，我公司和第三方不作任何赔偿。报名方式1、网上报名关注微信公众号：ynystxgj（云南远山探险国际），回复你的联系方式和参团人数，客服会及时和你联系。2、座机报名活动咨询可拨打：0871-631713333、现场报名领队：戚鹏麟 13808707877（微信同号）姬皓玥 13888321827（微信同号）地址：云南省昆明市百富琪商业广场A座1125爱护自然环境 保护野生动物！", "label": 6}
{"content": "又一蜀山之王观景点-冷嘎措《一个人的朝圣》里面有表达过：只要你想走出去看世界，那不过是把一只脚，放在另一只脚前面。这一次，我们选择出发去秘境——冷嘎措、拍摄贡嘎山的最佳地点之一贡嘎山1. 四川最高山峰，海拔7556米2. 全国最美山峰第二（《国家地理》评比）3. 世界相对海拔第一高峰海拔6256米（以泸定县为基准）4. 世界7000米级别排名第二难攀登5. 因为它，成都则成了全球唯一一个可以仰望7000米级雪山的特大型城市每一个瞻仰过贡嘎山的人，眼前心里都有一种“目定魂摄，不能遽语”的感觉，这种感觉就是：惊艳！新都桥新都桥位于四川省甘孜藏族自治州康定市西部地区，西进理塘，南下稻城亚丁，是国道318的必经之路。新都桥被贴上各样的标签“光与影的世界”“摄影家的天堂”，正因这些标签使无数人进藏与摄影的旅行都做为起点。冷嘎措冷嘎措是贡嘎山下的一个小小的高山湖泊，但冷嘎措因位置绝佳：可近距离观赏贡嘎山的全貌、夕阳下的日落金山、贡嘎幻化倒影等美景而出名，目前还是鲜有人来。想看最美的景色，必定会经历一些难忘的挫折，比如说坐在康巴汉子的摩托车上，在高原地区狂奔。泉华滩泉华滩位于六巴乡玉龙西村，长达900多米，宽100余米，依山而下形成8个泉华阶地。每个阶地上有十几个大小不同、形态各异的五色彩池，水深40-70厘米，彩池里水草相依，石花点点，疑为瑶池降临人间。折多山折多山最高峰海拔4962米，垭口海拔4298米，与康定市的海拔落差达1800米，是川藏线上第一个需要翻越的高山垭口，因此有\"康巴第一关\"之称。特色烟火秀夜晚开启了灯火秀，星光和烟花相配，烟花每一缕都散发出特别的光彩。让这次的冷嘎措之旅增加了别样的趣味。对于没来过的冷嘎措的人来说，它是一个梦幻的世界；而对于去过的人，冷嘎措是一份永远的思念和牵挂，当你走进她，你会惊叹她无与伦比的美丽。有幸邂逅她，她用全部美进你永生的回忆里！详细行程D1 成都-泸定-新都桥-客栈■ 早上从成都出发经成渝环线高速、京昆高速行驶，不需要大家每个人表演才，简单的自我介绍，大家有说有笑。中途浦江服务区停留休息数分钟继续行驶。约中午到达泸定午餐后游玩儿泸定桥或者自由活动40分钟，继续行驶，下午翻越折多山经新都桥到达藏家客栈在藏族同胞热情迎接仪式中入住客栈多人间。晚上集体晚餐，载歌载舞，烟花光绘。■ 温馨提示：1. 折多山垭口徒步到顶时间约10分钟，行动海拔较高不宜过快；2. 泸定桥门票10元/人自费；3. 藏区住宿不可与市内相比，请多见谅；4. 车程不是很长，前半段高速大家可休息补觉，后半段窗外风景靓丽不容错过。D2 藏家客栈-冷嘎措-藏家客栈■ 早上08：30早餐，09：00集合出发，前往冷嘎措最佳观景点，徒步150米翻越垭口自由活动，自由活动创作拍摄或者继续前往泉华滩游自由活动。今日整个一天主要是自由活动，大家可在当地人建议下自由把控在冷嘎措和泉华滩的游玩儿时间，中午路餐。天黑前返回到达客栈休息、晚餐。■ 海拔提示：最高海拔冷嘎措4650米左右；泉华滩3880米，客栈住宿2300米左右。■ 温馨提示：1.客栈前往冷嘎措路途遥远需乘坐当地转运工具马匹或摩托车请自行与当地人沟通，山路颠簸需正确佩戴当地人发放的头盔抱紧司机（当地人技术很好不用过度紧张）参考价格：客栈至冷嘎措往返转运工具180元/人，冷嘎措至泉华滩转运工具80元/人，请自行与当地人沟通；2.前往冷嘎措需乘坐当地摩托车，山路颠簸需正确佩戴领队发放的头盔抱紧司机（当地人技术很好不用过度紧张）;3.切记做好防风防寒准备。景色虽美但不要高反；4.日照金山一般在下午17点左右请备注相机内存和电池；5.当地习俗与城市大有不同，务必尊重！D3 客栈-新都桥-成都■ 早餐后乘车返程，中途康定或泸定用餐。车上大家交流旅途心得摄影知识。评选此次最佳摄影作品和最佳模特，送出欣迈高小礼物，可能是活动抵扣卷可能是户外小装备。约下午17：00抵达成都。今日车程较长，下午空闲时间大家可分享各自曾经的旅行故事，约伴下一次户外旅行。：摩托车往返冷嘎措200元/人（自行与当地人沟通）；冷嘎措到泉华滩摩托车加程往返80元/人（自行与当地人沟通）；配置氧气罐2-3/罐；三顿午餐；泸定桥门票10元/人（自愿）【徒步等级】：适合身体健康，无感冒的小伙伴哦！可选择骑马或骑摩托车往返，村子统一价格200元/人往返，徒步的话单边就得4.5小时上山【适合人群】：12-55岁身体健康者（不接受12岁以下的小朋友参加）【特别备注】：心脏病，严重高血压/糖尿病/心肺方面疾病等不适合进入高原者。请勿报名参加，如有隐瞒后果自负。风景指数：★★★★★★★★温馨提示1、服装：每年3月-6月，着冬装，衣服三件套是最佳（保暖排汗内衣+抓绒衣+冲锋衣+速干衣裤）;7月-9月着春秋装，备冬装。10月着冬装。2、鞋子：防滑防水高邦登山鞋（坚决杜绝穿高跟鞋），可以备徒步鞋，运动鞋，可以备一双简易托鞋（在多人间或通铺的岁月里备用）；3、小件：太阳帽、手套、头巾、换洗的内衣裤、袜子。休闲摄影建议个人装备：背包、保暖衣物、手套、登山鞋或徒步鞋、水壶、太阳镜、带沿的帽子、唇膏、防晒霜、常备药品、个人用品（如洗漱用品、换洗衣物）、单反相机，长焦镜头、广角镜头、三脚架、摄影包、羽绒服、随身干粮若干。高山徒步及高海登山建议个人装备：背包（带防雨罩）、冲锋衣（羽绒服 、棉衣也可）、冲锋裤、登山鞋或防滑的运动鞋（拒绝拖鞋、凉鞋、高跟、皮鞋）、抓绒衣、袜子、手套、帽子、秋裤、头灯（或电筒）、雨具、登山杖、太阳镜、雪套、个人特殊药品、水壶、饭盒、防晒霜、照相机、手机、炉头（可根据个人习惯选择是否携带）、路餐（零食、干粮、矿泉水）、个人日用品及防晒用品第二类：日常用品类1、洗漱护肤：牙膏、牙刷、洗面奶、爽肤水、润肤霜、防晒霜（50倍以上，重要、必备）、唇膏（重要、必备）、护手霜。2、辅助工具：墨镜、保暖杯；雨具（雨伞和雨披）、手电或者头灯（备足电池）。第三类：食品类1、能量类：巧克力、牛肉棒等2、充饥类：饼干、面包、蛋糕等。3、补水类：各种水果，矿泉水等。4. 佐餐类：榨菜、海带丝、萝卜丝等。沿途川菜为主，不适应的队员，可以带些自己可口的菜品。第四类：药品类1、备用药品：个人常用药（根据个人的身体状况，酌情携带。高原上医药条件落后，请备足所需剂量）；2、建议携带：感冒药、肠胃药、晕车药、散列通或头痛粉、葡萄糖（粉剂或者口服液）、创可贴、风油精、驱蚊水，高原安、以及抗高原反应药物。", "label": 6}
{"content": "5欧元纸币背面的风景，屹立两千年不倒的伟大建筑加尔桥，又名嘉德水道桥，因其横跨于加尔河（Gard River）上而得名。它始建于公元1世纪中叶，是尼姆（Nimes）至于泽斯（Uzes）50公里引水渠的一部分，也是古罗马时期建造最高和至今保护最为完好的一座引水渠，主要用于向尼姆城提供清洁的水源，再分送至公共澡堂、私人住宅等，18世纪中期拓宽下层为高架桥，19世纪拿破仑三世执政时期进行修葺，距今已有两千年，至今仍屹立不倒。它为古罗马人类文明和卫生条件的改善做出了杰出贡献，也对后来的桥梁建筑产生了深远影响，是古罗马建筑艺术中的一件瑰宝，具有很高的艺术和实用价值。早在1985年，联合国教科文组织就将其列为世界文化遗产。这段长约50公里的引水渠，大部分渠道是修在地下的，经过周密谨慎的计算和设计，使其有高低不平的段落，运用一个简单的地势落差避免了安装、设置压力系统来排除水流动过程中的障碍和促进水流动的动力。到了加尔河引水渠就只能从地上走，于是就有了这座加尔桥，它让尼姆市的居民在两千年前就用上了自来水，其完好的保护和壮观的桥拱使其成为前所未有、规模最大的古代渡槽。应该说，它是法国乃至欧洲最壮观的石桥。加尔桥及其周边已被开发成为了一个很大的郊外公园，因这里有加尔河及山谷，可供游人来此进行各种户外活动，景区门口就有一张整个公园园区的地图。尽管之前已经在网络、电视各种媒介里看见了无数次，但当这一天我真正站在她面前的时候，还是难掩那一刻内心的震撼。还有另外的两种说法：一是说5欧元纸币背面的桥，只不过是以此桥为模本，而并非这座桥的原型。二是也有人说5欧元纸币背面的图案是西班牙的塞戈维亚引水渠。不过，争论究竟是哪座引水渠已不重要，重要的是，这确实是已经在这里屹立了两千年的建筑了！虽然名为“加尔桥”，但因为它真正的作用是用来输送水源的引水渠，或许称之为“加尔渠”更贴切些。雄伟的加尔桥上下共有3层叠拱横跨河谷，高出河面49米，全长约269米，当时每天要输送20万立方米的水到尼姆城中。整个水道长约50公里，将泉水输送至目的地约需27个小时，引水渠90%都埋藏于地下，每公里的倾斜度不足25厘米，前后只有17米的落差，在这17米落差内，要不依靠任何人工和机械的动力，而将水在复杂山林地貌下源源不断地推送，古罗马人精确的计算和巧夺天工的技术，不得不令人再次赞叹。两千年前，约有近千名工人，历经15年建造好了这座引水渠，下层宽9米，上层宽3米的梯形设计使得其结构异常稳固。圆拱是古罗马建筑中最重要的发明之一，从斗兽场到浴场，都有它们的身影，可以最大限度地分散压力。引水渠底层是人行道，有6个圆拱，中层11个，最上一层35个。选用当地石灰岩搭建，整个水渠未用一点砂浆固定，全凭古罗马工匠的高超技艺，将一块块重达6吨的巨石叠加起来，整座桥自公元前1世纪开始建造，历经洪水、地震、战争等天灾人祸，至今仍然能保存完好。而现代社会又有几座桥能做到这一点？18世纪在桥的底部加建了能走马车的公路桥，但这一举动遭到了许多人所诟病，甚至有不少人斥其为“丢脸”。如果想上到桥的第三层必须提前预约门票，由专门的引导员带领参观游览。站在桥底层向上仰望，有一些石块突出在外，这可不是“没头脑”的建筑师忘了切割平整，而目的是以后修缮时便于搭脚手架。整座建筑没有用一点黏合剂，完全凭借石块的切割与精确的计算设计，利用石材之间相互支撑的力量撑起了整座建筑。虽然桥的长度是下短上长，但从横断面看，却是下宽上窄，十分符合力学原理，有利于桥的稳固。同时，加尔桥所在的普罗旺斯地区秋季多狂风，河水夏季又会暴涨，为了适应这一特点，减轻洪水的侵蚀性冲击，底层的桥墩完全建立在河床岩石上，设计者在每个桥墩的上游方向设计了一个三角形的分水墩结构，以减轻对桥的冲击，还曾挖凿河床以便于洪水从桥孔通过。春秋季处于枯水期，可以走下干枯的河床，从下方仰望加尔桥。 如果是夏季来到这里，河水上涨，还会有很多游人来此划船、游泳。在法国的不少景点都能看到由老师带领的小学生们，这里的孩子们真幸福，能在大自然中上课，这才是真正的寓教于乐。加尔桥是古罗马时期的建筑杰作，也是法国参观人数最多的十大景点之一。两千年来，有无数名人慕名前来，只为一睹其宏伟风采，著名的法国思想家、教育家卢梭在参观后曾说：我看到的是一座用双手建立的丰碑，只有古罗马人才能建造出这么完美的杰作。======================【作者：沙漠玫瑰】环球旅游达人，旅行体验师、自由撰稿人、嘉宾主持、旅行分享师、跨界自媒体人。已只身旅行过五大洲40余个国家，200余座城市。", "label": 6}
{"content": "春游踏青早准备，不负韶光不负春1、了解天气，备好雨伞和衣物。春季天气乍暖还寒，阴晴不定，出发前要对当地天气做足功课，带上适量的衣物，以便及时增减。另外，随身携带折叠伞，就算出现阴雨天气也有备无患。2、备好常用药物，以防身体不适。春天空气温暖湿润，易滋生细菌，引发呼吸系统疾病。春风易致风寒入侵，加上湿气较重，易引发感冒、风湿、肩周炎等病痛。出行应备些感冒药、碘酒、绷带、晕车药等药物。另外，若对花粉过敏还应携带抗过敏药物和口罩，尽量少去花草茂盛的地方。3、提前规划路线，订好酒店和返程车票。选择性价比高、风光好的路线，避免走冤枉路。提前订好信誉高、通风好、干净整洁的酒店，让游玩后能享受好睡眠。订好返程车票，确保行程时间。4、安全第一，注意人身安全和财产安全。到人多的场所，记得收好自己的钱包、手机等财物。另外，时刻把安全放在第一位，少去危险的地方。5、春天也一定要防晒和保湿。春季紫外线增强，就算阴雨天气也得防晒，可以打遮阳伞，戴帽子、口罩、墨镜等，暴露在阳光下应擦SPF>30的防晒霜。春季风沙较大，皮肤水分散发增加，容易干燥脱屑，宜多饮水，适量使用含水多含油少的保湿霜。6、检查重要证件是否带齐。出行必带身份证、驾驶证等，另外，有学生证、教师资格证等也可以带上，部分景点会提供优惠。新华网广东频道综合南方日报、人民网（图片源自网络）", "label": 6}
{"content": "芙蓉镇从电影中走来，是什么让到过的人都惊艳不已？芙蓉镇位于湘西土家族苗族自治州境内的永顺县，原名王村是一座具有两千年历史的古镇，位居酉水之北，自古为永顺重要通商口岸。西汉时为酉阳县治所，因得酉水舟楫之便，上通川黔，下达洞庭，素有“楚蜀通津”之称、“酉阳雄镇”之名，兼有“小南京”之誉。王村并非王姓族人聚居之地，而是因其一度雄踞湘西地区政治经济中心之位，系历代土司王朝之都而得名，实为王者之城。较之“王村”，“芙蓉镇”之名多了些许诗意，其间的隽秀和美替代了往昔的暴戾霸气，与当今构筑和谐的主旨恰相吻合。后因姜文和刘晓庆主演的电影《芙蓉镇》在此拍摄，更名为“芙蓉镇”。芙蓉镇大瀑布——缔造瀑布上的千年古镇。瀑布是芙蓉镇首屈一指的天然美景，任何到芙蓉镇的人都必到瀑布。芙蓉镇三面环水，瀑布穿镇而过，别有洞天。这是湘西最大最壮观的一道瀑布，高60米，宽40米，分两级从悬崖上倾泻而下，声势浩大，方圆十里都可听见。春夏水涨，急流直下，飞虹相映，五彩纷呈。“挂在瀑布上的千年古镇”由此得名。有诗赞曰：“动地惊天响如雷，凭空飞坠雪千堆，银河浩瀚从天落，万斛珍珠处处飞。土司行宫（飞水寨）——传说中的吊脚楼群。在集镇上有此瀑布者在全国并不多见，瀑布旁的“土王行宫”更是芙蓉镇的一大亮点。这里是当年富甲一方的土王所选择建造避暑山庄的地方，一夫当关，万夫莫开。行宫侧面是悬崖峭壁，宫前溪水长流，飞瀑直泻，震耳欲聋，气势蓬勃。“小背篓，晃悠悠，笑声中妈妈把我背下了吊脚楼……”这是宋祖英歌里质朴风情的吊脚楼。吊脚楼，土家语称“咧嘎”，是土家人民居住生活的场所。因为好地毕竟是有限的，聪明的土家。人根据地形，或傍山而建、或立水而居，为增加居住面积，在房子的下面撑起了吊脚。在土司王统治时期，这里一直是士兵们的营房所在地。土人居穴遗址——瀑布之下妙趣横生。位于芙蓉镇大瀑布下的入口，有一个石岩洞，这是早期土人居住的遗址。这个石岩洞很久以前能够容纳千人，后经千百年的水涨水落，被大量淤泥积压成现今之样。据当地的王姓谱书记载，很久以前，有一批人为避秦朝战乱，一路沿沅江涉水而上，历经千辛万苦，来到这个石洞歇息，见洞内有一些长发赤脚，披兽发，发声如鸟兽语的人。这些人就是早期居住在芙蓉镇的土家先民。这拔人见这些土家先民勤劳善良，极易相处，便同他们久居下来，繁衍生息，一起经营了这个地方。为了方便当时原始的生活和生产，便合力开凿了一条古栈道。站在土人居穴遗址，欣赏着从天而降的瀑布。声音震聋欲耳。土王桥是典型的土家转脚楼结构，檐角高翘，象征着王者的威严。土王桥直接通往历代土司王的行宫，因土司王经常在此休闲、呤咏而得名。桥头有“楚界铭文盟誓土司八百年江山如画，海疆卫国抗倭东南一战功绩永垂”的对联。双龙盘旋在石柱上，欲腾云而去。王府为木制结构，墙面漆黑，光线阴暗，令人颇感压抑。府中房屋较多，房房相连，地板皆为青砖铺面。转至卧房，一架雕花牙床雕龙画凤，古色古香，大红花帐高挂，床上绸被叠放齐整。一旁八仙桌、太师椅一应物件俱全，桌上堆满了铝制假银元宝。公元910年，溪州刺使彭士愁建立土司王朝，统治溪州，辖湘、鄂、黔、渝四省市边区20余县。他定都王村，并在瀑布湾建造了酉阳宫，作为避暑休闲的行宫。公元1728年，清廷“改土归流”，末代土司王彭景燧献土，土司政权遂宣告结束。历时818年的湘西彭氏土司王朝，承袭35次28代，历代土司王均在酉阳宫避暑消夏。之后的200多年，酉阳宫成为土匪的天下。现存行宫为明代重建，亦已400余年历史，规模虽不甚大，却不乏王者之气。酉阳宫为典型的明清土家殿堂式纯木结构建筑，粗大的原木之间以榫卯接合，结实坚固。房屋板壁与门窗上雕刻有精美的图案，既通风又透光，充份体现了古代土家工匠的创作智慧。绿树掩映中的酉阳宫依山面水，檐角高翘，吊脚低垂。几幅飞瀑自一旁急泄而下，水花四溅，声如雷鸣。行宫内外雾汽氤氲，凉意袭人，令人仿佛置身于空中楼阁，似仙似神，如幻如梦。站在酉阳宫楼上扶栏而望，湖光山色，尽收眼底。酉水在面前展开一片广阔的水域。极目远眺，烟雨朦胧中，江面水雾蒸腾，渡轮在江心画出长长的尾浪，气笛回旋，经久不息。这难得一见之胜境，想来是晴日所难以感受到的。石板街上的溪州铜柱馆，是芙蓉镇上重量级的文化景观，溪州铜柱见证了湘西土司王朝800年自治历史的国宝级文物，它被列为第一批国家重点保护文物。据湘西史料记载，铜柱是中国古代常作划分疆界的标志。溪州铜柱为五代晋天福五年（940）楚王马希范与溪州刺史彭士愁一次战后罢兵，所立的划分疆界的界柱，这根柱子，一千多年来，土家族人视它为神物。溪州铜柱上记载，这本铜柱高4米，重2500公斤；柱身为中空八面体，原柱内用马氏统治时期所铸的铁钱填实。柱上刻有“复溪州钢柱记”，约2300宇，楷书，字体秀丽。这相当于是南楚王马希范与土司彭仕愁罢兵盟誓的条约。因为在铜柱上，规定各自所辖地域，互不进犯，南楚王不得在土司所属诸州内任意征收捐税、拉夫派差、强买土特产等。铜柱上铭刻的条约规定：南楚王马希范与溪州土司彭士愁各自所辖地域，永不相犯，堪称史上第一次实行的“民族区域自治“。从此，在中原大地经历后梁、后唐、后晋、后汉、后周和宋、元、明、清等九个朝代变更的社会剧烈动荡时，封闭自守的彭氏统治却始终偏安一隅，连续承袭28代，溪州人得享800多年没有边患战乱的相对安定生活。可见，罢兵盟誓的条约避免了战乱，对老百姓来说，实属好事。难怪湘西土家人把它奉为神物，外人很难理解。芙蓉镇这根5000斤铜柱，土家人视为神物，藏有土司王朝这段神秘历史，值得记忆。竹篓，曾经装运起古镇的辉煌。这样的竹篓是土家人在巧手编织的竹篓外，再包一层纸做成的。它是用来装油的，装运湘西最重要的物资，桐油。桐油，是桐油树结的桐油果榨出来的油，以前是重要的工业原料，在旧时候王村的码头，它一年桐油的成交量是20万担，一担是100斤，王村的码头就是靠桐油形成了重要的水路码头。王村因水而生，因由而盛，大量的桐油从这里装船外运，到长江中游的武汉，再运回来布匹、食盐，王村码头成了酉水河上最繁忙的水码头，王村也成了富庶之地。五里石板街，都是石头铺成，“日出天一线，下雨不湿鞋，户户半柜台”这是王村当年繁华景象的印证，家家户户都做生意，去武汉卖桐油、卖木材，又从武汉购买百货，布匹、盐、油回来千百年来半农半商的古镇里产生了许多富甲一方的大商号，“萧裕盛”是现在唯一幸存下来的古商号遗址，曾是王村四大商号之首。宽敞的铺面，一次可以打300公斤的大秤，印证了祖辈当年生意规模的大。拥有200多年历史的，八尺八寸的大算盘，也印证了当时生意忙，东家算左边，商户算右边，最后两个人再对数字，做生意讲究精确。过去肖家向下游的武汉批发桐油，一次运送的桐油多达万桶，而像肖家这样的商户，古镇还有“四盛”、“八大家”、“一十二号商”，当年小小的王村成了酉水河上最繁华的商城。然而上个世纪70年代，酉水河下游建起来拦河大坝——凤滩大坝，阻断了通向武汉的航道，原来可以通到沅水、洞庭湖、长沙、湘江，甚至是上海，现在去哪儿也去不了。王村的老码头也被上涨的河水淹没，遥想当年的情景，以前的老码头、老王村，旁边都是吊脚楼，上下都有吊脚楼，很漂亮。今天芙蓉镇的水码头，是在酉水河水位上涨后重新修建的。", "label": 6}
{"content": "旅游开发与民族文化的保护与传承民族传统文化是民族群体一致认同，经过世世代代传承、淘汰而得以保留，至今仍为本民族共同遵守的行为规范、价值体系、民间信仰和民族精神，是民族的灵魂。在世界经济日渐一体化的今天，保护与传承民文化具有深远的意义。从民族旅游开发的角度看，民族文化是民族地区旅游资源的源泉，没有民族文化，民族地区旅游资源就成了无源之水，无本之木，民族地区旅游业也就不能实现可持续发展。同样，要发展民族文化旅游，就必须保护和发展好民族传统文化。一、旅游开发与民族文化保护的关系长期以来，旅游开发与民族文化保护的关系一直是一个难以解决的问题。诚如美国著名学者弗克斯（Fox）所言：“旅游业像一把火，它可以煮熟你的饭，也可以烧掉你的屋。”笔者认为，要想正确处理两者关系，必须树立“保护性开发”的理念，坚持在开发中保护，在保护中开发。在开发中保护。民族地区的旅游资源开发是一项综合工程，设计者要明确保护与传承民族文化这一核心主题，开发建设道路、商业设施时，不能破坏民族风貌的标志性地貌、地形，要全力保护原始民居建筑，宗教活动场所，民族体育文化活动场所，更要充分保护非物质文化，尊重当地的民族生产、生活习惯。在保护中开发。诚然，旅游开发也会给民族文化带来了许多冲击和影响，但我们决不能因此而放弃对民族文化资源的开发和利用，要坚决反对以“保护民族文化”为名来限制民族旅游业发展的行为。保护不是保守，更不是自我封闭和与世隔绝。我们保护的目的就是要充分展现少数民族地区各民族的风土人情，应多发掘一些优良的、高尚的、易于教化和传播的风俗。要想更好地传承和保护好民族文化，我们应当把能表现民族精神、民族特性、行为偏好的文化广泛传播和推广。二、民族文化保护的对象和主体（一）民族文化保护的对象对旅游开发的民族地区，首先要保护的是物质文化遗产，如民居，水系、道路等；其次是非物质文化遗产方面，主要是口头传统、传统表演艺术、习俗礼仪节庆、传统手技艺和与自然及宇宙相关的知识及实践等等。（二）民族文化保护的主体民族文化保护的主体，本文认为应有三类，即政府、民族文化的创造者与所有者、旅游企业。1.政府政府是民族文化最基本的保护主体。对于少数民族地区来说，政府在民族文化保护中的主体地位尤其突出。政府不仅应发挥其行政力量保证当地旅游开发的顺利进行和可持续发展，还要在社会发展、文化变迁方面也要承担应有的职责。2.民众民族文化的创造者和所有者是民族文化最根本的保护主体，也就是民众。他们的意愿、行动决定文化的发展方向。民族生活水平普遍提高，社会健康发展，文化才能良性变迁、重构，旅游地才能保持长久魅力，旅游业才能可持续发展。3.旅游企业旅游企业是民族文化重要的保护主体。旅游企业，即民族旅游的决策者和开发者，它从民族旅游业中获利最多，当然是民族文化保护的重要主体。民族旅游业可持续发展的根本出路在于走保护性开发的路子。三、保护与传承民族文化的基本思路（一）提高决策领导、管理人员、开发商的文化水平没有伯乐，焉有千里马？只有认识到民族传统文化的价值所在，才能在实际操作中自觉采取保护措施。行家方能在行内运筹帷幄、挥洒自如。没有相关的专业知识，人们无法意识到其行为的破坏性；即使保护起来也会感觉到心有余而力不足，达不到理想的效果。旅游开发区的建设能否忠实于它原有的传统文化特色，成为其能否保持生命力的关键所在。文化生态遭到破坏，必将危及文化的生存和发展。（二）增强当地民众的自我保护意识通过教育等手段，使当地群众意识到自己民族的文化是本民族生存和发展的根本，是维系其民族存在的最重要的纽带。当地群众从经济收入的提高和生活环境的改善等实惠中，了解到民族文化是自己的衣食父母，从而更加自觉地执行有关的保护法规；旅游业发展起來后，通过游客对当地文化的参观、参与，更加增强民族自信心和自豪感，加强对自身文化的承传。当地群众自觉抵制外来的不良影响，是保护民族文化最有效的途径。（三）处理好民族文化市场化的问题1.在市场经济条件下，法律的规范、协调作用不可忽视。为了减轻发展给民族文化带来的压力，有效保护、传承和开发、利用民族文化，很多民族地区已先后制定了相关文化的保护条例。但要使它们更具有现实成效，还应该使其具有可操作性。这就需要针对引起民族文化发生变迁的具体原因，并结合现实情况制定相应的法规措施。在国家尚未出台有关民族文化使用、享有权益法律的情况下，地方立法可以先行一步。这样才能是民族文化的开发与保护达到相互促进、良性互动。2.清楚了解市场化和商品化的文化与生活中的现实文化的差别。为了更好地保护、发展民族文化，还应清楚了解市场化、商品化的文化与生活中的现实文化是有差别的。走向市场的文化必然要遵循市场规则、适应舞台表演的需要，为了增强它的市场价值、增加经济效益，通常对原有文化作一定改编、抽离，这是可理解的，但是人们生活中的文化是人们生活的一部分，必然要随着社会的发展而变迁。只可能是它从不断变迁的活生生的文化中吸收新的内容，而不可能、也不应该要求人们的生活文化与它靠近。现代人厌倦了城市的喧嚣，不堪生活的重压，选择少数民族聚居地之类作为旅游地，以求得心灵的解脱和释放，无可厚非，但苛求其完全保留“原汁原味”的少数民族旅游，这是文化霸权主义的表现，主流社会可以现代化，为什么一定要苛求少数民族保持其传统文化而不要现代化。", "label": 6}
{"content": "各有千秋无可比，何生愁怨苦悲伤处处花开景色幽，喧嚣城市何能比？你居城市交通畅，我住乡村空气凉。各有千秋无可比，何生愁怨苦悲伤。久寻无计可消愁，多是偷闲四处游。常把人间风景赏，管他爱恨与情仇。身在人间四十年，乡村美景久相牵。虽无城市交通好，但有风光在眼前。", "label": 6}
{"content": "商家寻利樱花季周边 你买了吗？2月26日，星巴克在中国门店发售了2019年的樱花主题系列杯子。其中限量发售的粉色“猫爪杯”引得粉丝凌晨三点就排队，还有人搭起了帐篷，甚至在店里大打出手。而定价199元的“猫爪杯”甚至一度在电商平台被炒到上千元……这也成为樱花季周边受热捧的一个缩影。淡粉的色调、淡淡的香味、簇拥成花海的壮观，让樱花“惊艳”着众多游人，这也给不少商家带来灵感。星巴克每年都会推出樱花系列杯子，精致的图案和粉嫩的颜色似乎可以让消费者把樱花之美留在身边。实际上，星巴克在今年推出了近三十种产品，除了杯子外，粉嫩颜色的雨伞、“夜樱”主题公交卡套、笔记本、链条背包、书签等几乎将女性消费者的随身小物“一网打尽”。当然，樱花口味的花式咖啡也必不可少。同样打起樱花主意的还有麦当劳。农历新年刚过，麦当劳就推出了春季限定的樱花口味冰淇淋，相比去年仅推出甜筒产品，今年还增加了圣代和麦旋风，受到了消费者的欢迎。为了让更多游客感受樱花文化，今年北京玉渊潭公园也加大了文创研发和引进力度，其中就包括各式樱花文创产品。食品类除了樱花冰淇淋，其首次联合北冰洋推出玉渊潭公园“小樱”纪念版汽水；饰品文具类产品则推出了真丝樱花扇子、樱花胶带和“小樱”系列文创产品。在今年的樱花文化活动暨鲁冰花花卉联展活动期间，玉渊潭公园还在“樱苑”文创商店及游客服务中心打造了“樱花邮局”和“鲁冰花邮局”，并配套推出了樱花邮票及明信片。这个樱花季，游客可以在玉渊潭公园盖一个特色的樱花戳，寄一张带有春天祝福的明信片，留下特别的赏樱回忆。为了契合消费者的“少女心”，中国的友邻韩国、日本则把樱花周边产品做到了极致。如零售企业韩国大创今年推出的樱花系列几乎涵盖了从化妆品、首饰，到文具、厨具的所有品类。化妆品类的化妆刷和各种樱花图案的收纳包，家居类的樱花挂饰和印有樱花图案的浴帘，厨房用品的樱花围裙、樱花隔热手套和樱花餐具，文具系列的樱花台历、便签、钢笔，以及樱花手机壳、樱花雨伞……有网友不禁感慨道：“感觉整个春天都要被樱花承包了。”尽管中国也在相继推出与樱花相关的文创产品，但与日韩相比，中国的相关产业还不是很成熟。有专家表示，除了对花文化的认同度不够以外，更重要的是，很多活动只是借花季热度，把创意市集当作“小贩赶集”，追求数量而不追求品质。真正会被市场买单的文化产品不能是批量生产的，需要慢工出细活。", "label": 6}
{"content": "王府井小吃街是爬行宠物的地狱地不分南北，人不分老少。一个个网红旅游街（户部巷城隍庙夫子庙南锣鼓巷等等等），摆着的却是工业流水线里量产的所谓风味特色景象。 如过眼云烟，让历经沧桑的我心中无法引起一丝波澜。毕竟我也是一个稍微有点阅历的男子，走街串巷，不在话下。只有在共和国的心脏北京，我才感受到了非一般的野性冲击。这个冲击，就是王府井小吃街。△ 2000年11月，北京王府井小吃街开街，自对外开放起的第一天就人满为患。via 摄友之家不是我见识少乱讲，就连在《生化危机》里大杀四方的爱丽丝，来到这里，也吓得直捂嘴，可见王府井比浣熊镇生猛多了。走进王府井小吃街，只见狭窄的小巷里热火朝天，人头攒动。小贩们操着全国各地的口音叫卖自己的“北京特产”，不知名的各路毒虫猛兽被串成烤串售卖，made in 义乌的七彩纪念品在阳光下熠熠生辉。这些千奇百怪的商品看起来都和北京关系不大，但是能让他们共聚一堂而不违和，这种感觉很北京。在小吃街最外侧，能看见被誉为北京特色的炸蝎子（其实油炸蝎子是一道山东菜）。 在小摊最显眼的地方，还没咽气的蝎子被竹签串成串，扭动着身体吸引游客。其实，这种炸蝎子虽然看上去很恶心，但是实际上味道并没有很猎奇。老板为了提升口感，还撒了很多作料，所以吃起来和炸虾差不多，就是肉比较少。△ 炸蝎子连毒刺都没拔，看起来非常野再往前走，你会发现，凡是塞得下牙缝的虫子都被烤熟了，仿佛步入了《星际争霸》里被轰炸的虫族母巢。△ 核平母巢△ via. youtube: Sandia Aventurera比如炸知了和炸蚕蛹。 我一直觉得炸蚕蛹这东西不厚道，把蚕的身子跟房子都给炸了，堪称内外两开花。△ 比如炸知了和炸蚕蛹△ 烤蚂蚱之流只能勉强吓唬一下小布尔乔亚随着我不断深入的调查这里的食物，我发现这里很多用来吸引游客的生猛烤串，其实是很多人在家里好生伺候的爬虫宠物。之前说的油炸蝎子（沂蒙蝎）之流只能算是入门级。这里的狠玩意儿远不止于此。比如他们还有炸蝎子plus。一只更顶三只强，而且还是钢琴烤漆色。虽然没有纸质标识宣传，但是有不少小贩称这种大号的黑蝎子是帝王蝎，60块钱一串，吃了就有帝王命，吃到就是赚到。懂行的我一眼就能看穿他的谎言-这是雨林蝎，单价15上下，是一种宠物。吃帝王蝎有帝王命，那吃了雨林蝎岂不是要到雨林里爬树当猴儿了。在雨林蝎身旁，是一群烤熟的蜘蛛。虽然尸体已经熟透了，但是根据我的观察，这应该是是爬虫圈的另一种明星宠物-智利火玫瑰蜘蛛。△ 烤熟之前长这样一位带着广东口音的“正宗老北京人”摊主吸引了我的注意力，他每一句话都用儿化音结尾：“北京特色，一滋被模仿，从未被超越儿。”，“小弟，要不要来点炸蜥蜴儿！”但是我没敢点，因为我怕这蜥蜴是从药酒里拽出来的，遇见火就全烧没了。△ 蛤蚧被扒了皮摊开，海龙被油炸，小的是疣螈。其实这不是什么普通的蜥蜴，学名蛤蚧，也叫守宫，大壁虎。真·老北京人管这个叫蝎虎子。不仅是一种中药药材，同时也是一种爬宠。同一只蛤蚧，它可以在爬宠主人家里好吃好喝颐养天年，但是在这里，就只能往身上撒把孜然了。△ 同一片蓝天，不同的命运至于旁边的小蜥蜴，是黑棕疣螈，属于国家二级保护动物，希望有些人不要在违法的边缘试探。最重口的是号称有药用功效的烤蜈蚣。很多蜈蚣被串成串后并没有没烤，只是摆在外边，估计小摊老板们也知道没有人愿意尝试。至于这个烤蜈蚣到底有什么药用，我问了三个不同摊位的老板，他们也给了我三个不同的答案：一说能养阴清热，消肿止痛。另一个说能消肿利尿，安神补脑；最后一个说能拨脓消肿，化痰散结。统一都用四个字成语格式来回答，就像老中医给开药。 虽然他们都说能消肿，但是谁也不能解释为什么人被蜈蚣咬了以后伤口反而会肿，照理说吃了蜈蚣应该肚子肿才对。除了格式必须统一四个字以外，他们还有一件事达成了共识：他们都表示自己没吃过，“因为好东西都是要留给客人们吃的嘛。”为什么王府井成为爬宠的地狱？还是有经济学的道理的，无非是比狠，玩差异化竞争。△ 著名叫卖大王臧洪助兴开街仪式作为景点，王府井小吃街一直以来都有不少竞争对手。在北京除了要和不远处的东华门夜市争一杯羹，还有簋街和南锣鼓巷。一方面，北京小吃相对粗犷。对于其他地区的游客来说，北京粗狂质朴的艾窝窝，确实比不上四川的凉糕细腻精致，同样的例子还有很多，北京小吃除了能守住北京人的胃以外，基本上没有向外扩张的可能性。△ 高下立判 凉糕图源自百度百科另一方面，全国各地的小吃街商品同质化愈发严重。可丽饼、吉事果、大薯条以及薯塔这一路的小吃，成本低售价高，不断占领各大小吃街旅游景点的商铺。正宗的本地小吃商户，不得不通过降低成本及质量的手段来与之抗衡。前有狼，后有虎。比美食，比不过。比个性，小吃街卖的食物也跟别人家的差不多。 想要脱颖而出，就只能靠出奇制胜，满街奇形怪状的烤虫，就是出奇。炸蝎子，是一道山东菜。烤蜘蛛，属于云南小吃。蛤蚧皮，又是一味中药。但是让这些狠菜齐聚一堂，那就是王府井特色了。组建了这支“烤虫者联盟”，王府井小吃街在全国立住了自己的招牌，所向披靡，用炊烟给海内外的游人心中留下了阴影。YouTube上，有无数老外来王府井吃蝎子猎奇的视频，这，已经成为了国际比狠胜地。△ \"非常脆！\"via. YouTube博主, Anthony (Teach English In China)△ \"很有嚼头。via. \"YouTube博主 Travellight△ \"咱吃活的\" via. YouTube博主 MattSights忘了说了，我除了是一位猎奇食客，也是一个咨询公司的工作人员。王府井小吃街这些年来打出了自己的特色，想要走的更远，我有以下几条建议：1 发扬特色比狠精神。现有的蝎子，蜘蛛，蜈蚣和蜥蜴等猎奇食物虽然很刺激，但是随着时间推移，游客们终会产生审美疲劳。我建议商家推陈出新，再做一些补充，让游人们有更多期待。△ 比如非洲大蜗牛也是一种食物，有成为招牌菜的潜力。2整体风格网红化。去年红遍社交网络的ins风，其实就是社交网络生造出来的产业链。其实，我们完全可以发明一种王府井style，引领众多潮男潮女的走向。3在营销方式上可以把王府井宣传为哥们义气，狠人相聚的胜地。咱做买卖、谈生意、见投资人别星巴克、漫咖啡了行不行？别玩小布尔乔亚的，来点狠的。王府井走起。谈生意，最忌讳三拍（事前拍胸脯，事中拍脑门，事后拍屁股），检验合作伙伴是否靠谱，最好给对方来串炸蜈蚣。不敢吃，说明诚意不到位。键盘侠们成天躲在赛博世界里激扬文字，虽远必诛。为一个观点站队分组，争论不止。我建议他们来王府井比吃，谁敢对着烤蜘蛛身上咬一口谁是真的狠，不过他们大概率会直接放鸽子。△ 陈冠希：我来了，你却没有我的一点小意见讲完了，谁赞成，谁反对。参 考 资 料：1.https://www.youtube.com/watch?v=Rj4mArCwRnM2.https://www.youtube.com/watch?v=zfa7jR2MA5I3.https://www.youtube.com/watch?v=QGuPZyC1uvU4.http://article.photofans.cn/article-51820-1.html5.http://k.sina.com.cn/article_1279616590_4c45664e00100kikc.html", "label": 6}
{"content": "五一专列！唱游贵州为答谢各位粉丝宝宝们对我们的长期支持和肯定，湖北影视带来专列唱游贵州，4月28日出发，欢度五一，节目组带队带您玩！（ps：粉丝宝宝们不要错过哦！）活动亮点湖北影视全民KTV假日专列唱游贵州五一假期就不涨价感受贵州感受苗寨寄情于海内外行走在歌声里♥行程亮点：【黄果树大瀑布】国家地理杂志社评为“中国最美丽的地方”中国首批AAAAA级名胜风景区涵盖3大景区，黄果树大瀑布+天星桥+陡坡塘，给足时间享受黄果树。【西江千户苗寨】国家AAAAA级名胜风景区，是一个保存苗族“原始生态”文化完整的地方，由10余个依山而建的自然村寨相连成片，是目前中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨。【神泉谷】景区内由一条乌麻河从上游贯穿威远古镇， 犹如一条绿丝带镶嵌在山水间。【青岩古镇】国家AAAAA级风景名胜区，贵州四大古镇之一，一座建于600多年前的军事古镇 ，被誉为中国最具魅力小镇之一。♥产品优势：★全程纯玩无购物，优秀持证导游陪同，真诚相待，绝不会让您错过任何一分美景。★线路设计更加合理，可让您更好的欣赏多彩贵州的沿途美景。★增加特色苗寨长桌宴，体验少数民族风情！★入住各地特色酒店，长顺升级一晚四星住宿，真正做到“深度游——体验游”。性价比更高，舒适性更好。★告别传统旅游，不赶时间。轻松玩个够！！！★更合理的行程安排减少舟车劳顿。贵阳·黄果树瀑布·西江千户苗寨·青岩古镇·长顺神泉谷专列7日游● 行程安排4月28日武汉-贵阳餐饮：***住宿：火车上武昌火车站乘20:11分火车专列前往贵阳。4月29日贵阳—黔灵山公园餐饮：晚餐住宿:贵阳下午15:38分抵达贵阳，贵阳接专列。后转乘旅游巴士前往【黔灵山】（车程约20分钟，游览时间约1小时）这里是集自然风光、文物古迹、民俗风情和娱乐休闲为一体的综合性公园。晚餐之后入住酒店。4月30日凯里-神泉谷-长顺餐饮：早餐、晚餐住宿：长顺早上7:00叫早，7:30分用早餐，早餐后08:00前往参观5A明清古镇【青岩古镇】（车程约1小时，游玩1.5小时）--国家AAAAA级风景名胜区，贵州四大古镇之一，一座建于600多年前的军事古镇 ，被誉为中国最具魅力小镇之一。古镇的建筑依山就势，布局合理，一条条纵横四方的青石板路和弯曲狭长的小巷，分列两旁的、古老的石柜台和木柜台，门窗间精雕细刻的小棂，石舫上倒立石狮......无不引人发思古之幽情。（备注：青岩古镇只含景区首道大门票，景区里的状元府、两湖会馆等小景点不包含）。中午可自行在古镇内品尝古镇美味小吃。，后乘车约前往长顺【神泉谷】景区（车程约2.5小时，游玩约2小时，不含电瓶车30元/人），长顺神泉谷休闲旅游度假区东起威远潮井，西至青龙潭，全长约8.8公里，包括潮井湿地公园、神泉潮井、神泉驿站、画家村、婚庆广场、水上乐园、西出口湿地公园等，景区围绕“一带·两心·四区”进行布局，建设有东游客服务中心、慢行系统、河道景观营造、旅游景观驿站、画家村、潮井及福禄湖、滑草场、西出口湿地公园、东门景观门楼、紫薇林、游览步道、滨水栈道等，后入住长顺阳光度假酒店。5月1日长顺-黄果树-安顺餐饮：早、中、晚餐住宿：安顺7:00分叫早，7:30分早餐，8:00酒店出发前往贵州安顺(车程约3小时)，参观国家5A级景区——【黄果树风景名胜区】换乘景区环保车（不含环保车50元/人），游览瀑布群最宽的【陡坡塘瀑布】游览时间：不少于0.5小时；相对大瀑布的雄伟壮阔，她显得小而精致。后参观游览有水上石林、天然盆景之称的【天星桥盆景园】游览时间：不少于1小时；这里石与水相融一体，脚踏在石上，人行在水中，小桥流水，曲径通幽，山石不高，清流不深，在石缝中穿行，就像儿时捉迷藏；最让人过目不忘的是数生石，一面面形状各异的青石，上面刻着365天的日期，每一天都是独特的日子。游览【黄果树大瀑布】游览时间：不少于2小时；（注：景区内扶梯50元/人属非必须消费项目，）黄果树大瀑布宽101米，高77.8米是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布，通过从瀑布后自然贯通的水帘洞能从洞内外听、观、摸瀑布。晚餐后入住酒店。5月2日安顺-西江千户苗寨-凯里餐饮：早、中、晚餐住宿：凯里07:00分叫早，07:30分早餐，8:00乘车后乘车前往中国最美丽的地方西江（车程约2小时），游览【福泉古城】，古称平越。这里原是少数民族聚居区，属于播州宣慰司管辖。洪武十五年（1382年），在此设平越卫，把卫所插入土司地区。万历三十九年（1611年）废除播州杨氏土司，以其地分设遵义、平越二军民府，平越府与平越卫同城。平越战略地位重要，控扼湘广通往贵州、云南的大驿道，将黔东八府与省会及贵州宣慰司连接起来，又可沟通川、黔两省，故设卫后便建城池。平越卫城坐落在群山环抱之中，“马鬃岭扼其喉襟，羊肠河设其险阻”，实为冲要之地。中餐后乘车赴【西江千户苗寨】（车程约2小时），游览天下第一大苗寨--【西江千户苗寨】(约游玩2.5小时)，到达后乘景区电瓶车（4程电瓶车费用20元/人，费用不含）进入景区，带你走进苗家人的生活走街蹿巷，参观苗家生活博务馆，上观景台欣赏西江全景，寨内有1285户苗家的木质吊脚楼依山而建，层层相叠，气势恢弘。由于聚居着众多的苗族人，被誉为“苗都”，苗族刺绣、苗族银饰、苗族古歌和苗族吊脚楼等被列入首批国家级非物质文化遗名录。晚餐品尝苗家特色c长桌宴5月3日凯里-武汉餐饮：无住宿：温馨的家早餐后送团，专列早晨7:56分返回武汉.5月4日天凌晨1：26左右抵达武汉，结束行程，到达您温馨的家。●旅游费用包含1、交通：武昌至贵州往返火车卧铺；当地空调旅游车；2、住宿：3晚当地经济型酒店双人标准间+免费升级一晚四星标准住宿，产生单男单女自补房差或按排拼住；3、用餐：4早6正餐（早餐为酒店含，免费升级一餐特色餐长桌宴，八菜一汤，十人一桌，不足十人，菜量酌减，儿童餐减半，若游客放弃用餐，恕不另行退费，请游客人谅解）4、门票：行程中景区大门票已含，（景区内环保车、电瓶车不含）5、儿童：1.2米以下含当地空调旅游车位费、导服、半餐，不含早餐;6、保险：含旅行社责任险；7、导游：全程持证导游及地接导游讲解服务8、说明：本次行程为优惠打包行程，所有证件不再做优惠 。【儿童包含】：车位/正餐半餐/导服【儿童不含】：占床位、不含门票、观光车、电瓶车、索道、火车卧位等费用，如产生自理。【自费项目】：神泉谷电瓶车30元/人，西江苗寨20元/人，黄果树环保车50元/人、黄果树大扶梯单程30元/人，往返50元/人；（自费项为可选无强制消费，根据喜好自愿选择）往期全民唱游活动照片", "label": 6}
{"content": "中国这趟航班飞行25分钟，机票淡季低至5元！居民：还是开车方便在中国有这样一趟航班，是宁夏银川到阿拉善盟左旗的航班，距离为60公里。它从起飞到降落大概一共25分钟，连半个小时都不到。虽然飞机快价格便宜，但是很多人如果自己有车，而且赶时间嫌麻烦的话，他们还是更愿意自己开车去。为什么呢？可能的原因有以下3种（前提是居民自己家有车）：1. 飞机场离居民住的地方远，路程太麻烦飞机场一般建在地广人稀的地方，就会离居民居住的地方比较远，那么去机场之前的一段路程就要先搭乘公交车或者其他的交通工具，在路上会花费很多的时间，之后到了飞机候机处，人又多还要排队安检，如果非常赶时间的话，这就很耽误时间而且比较麻烦。2. 乘坐这趟航班的人大多都是过来旅游的因为许多来这边宁夏的人都是过来旅游的，所以机票的价格便宜，一般都很热销，因此很难抢到，如果居民自家有车，当然也就懒得和游客抢票了。3. 开车跟坐飞机的所用时间差不太多宁夏银川到阿拉善盟左旗的自驾车程需要大概1个小时的时间，其实相比在坐飞机的前期的等待时间加上飞机途中、飞机落地后还坐其他交通工具，这样加起来的时间花费的也很多。居民还不如就自己直接开车从自己家里前往阿拉善盟左旗的某个目的地，还比较方便省时间省事。看来坐飞机也不一定适合每个人的出行，飞机快价格便宜只是一个方面，更多的还是要考虑自身的情况。特别是像有的人生理上不能够坐飞机，比如心血管疾病患者、临近产期的孕妇、晕机的人等等。能坐一次飞机，也许是有一些人的梦想，比如普通家庭的老一辈的人，或者贫穷家庭孩子看见天上路过的飞机时，一定会想过，要是我长大了能做一次飞机就好了。如果每个人都有条件能坐飞机的话，还是都去尝试一下吧，相信天上的风景一定会很美吧。小编也没有坐过，所以不知道呢。读者朋友们，你们小时候会很渴望坐飞机吗？长大后去坐过吗？什么感觉呢？有发生过什么趣事吗？欢迎留言交流。", "label": 6}
{"content": "为何父母总是\"子女在，不远行\"？你的父母喜欢旅行吗？他们对于旅行的看法是？和你一样吗？今天，金台君想和大家来讨论讨论有关于父母的话题。起因是前不久，金台君对已经退休的父母建议他们出去旅游，金台君给他们抱团，他们却死活不肯去。尽管他们的拒绝理由是\"累，听说还不好玩。\"但我知道其实他们不愿意去旅游的原因是不舍得花钱，以及孩子还在工作他们却出去玩很过分。相信大家都有一个共同的感受，你经常可以听到你的同龄人或者你自己说这样的话：\"好想去XXX玩呀\"或者\"好想去旅游呀\"。但是你很少会听到父母说这样的话。这就是中国大多数人的父母的共同点，他们很少会说：\"我想怎么怎么样。\"对于当下大多数年轻人来说，学会享受生活是很主流的价值观，向往\"说走就走的旅行\"，梦想环游世界。但大多数父母都不是这样想的。传统文化说父母在，不远行。但现实却是相反的，变成了子女在，不远行。为什么？02这也许是因为两代人的人生排序不一样吧。最近在《我家那闺女》综艺节目里，papi酱在劝导因为父母逼婚而焦虑的焦俊艳时，公开了自己的人生排序，节目播出后这一人生排序马上上了热搜，引发网友热议，她的排序是自己>伴侣>孩子>父母。当她说出这个排序时，观察室里的父母表现得很不认同，在他们看来，不应该把自己和伴侣排在前面，孩子和父母总是第一位，自己和伴侣是后面的。但papi酱的排序却得到了很多年轻人的支持和认同，个别人不一定是完全按照这个排序，有些人会把伴侣排在父母后面，有些人把孩子排在父母后面，但共同的是，自己是第一位的。那把自己排前面就是自私，就是不孝顺吗？像父母那样，把自己永远放在最后，把子女和父母放在前面就是好的吗？03我给的答案是不。人生排序把自己放在前面，并不是自私，也不是不孝顺。恰恰相反，这是一个让彼此都过的更好的方法。先来回想一下，从小到大，你是不是会经常听到父母跟你说这样的话：\"我做的一切都是为了你\"，\"我所有的一切都是为了你而活。\"当你听到这样的话时，你是什么感觉？是感动吗？不，就我个人而言，每当我的父母对我说这样的话时，我感到的是满满的压力和愧疚。他们这句话的背后有一句潜台词：\"我过的不好，是因为你。\"而一旦你不能按照他们设想地去回报，诸如抱怨这类负面情绪就会在你们之间滋生，不断腐蚀着你们的亲子关系。亦舒说过这样一句话，最怕别人为我牺牲，凡是用到这种字眼的人，事后都要后悔的。父母这种忘我的爱造成的结果往往是两代人都过的不幸福，也是很多亲子矛盾的根源。所以，把自己放在第一位，不是不孝顺，只有自己过得好了，才有能力和精力去照顾好其他人，就像你是一个装水的缸，只有这个缸里的水足够多，才能往外舀。因为\"自我\"是一切的前提，一个没有\"自我\"的人，怎么能和这个世界好好地相处呢？所以，不仅仅是我们自己，包括父母以及我们未来的孩子，都应该把\"自己\"放在第一位。04为什么两代人之间会出现如此之大的区别呢？跟各自所处的社会背景以及接受的思想有很大的关系。像我们父母那一代人，生长在集体主义的年代，从小被教育了要牺牲自我，大公无私，同时东方的家庭观念本来就很重，潜移默化地，这样的思想也被移植到了亲子关系中，所以他们以孩子为中心，忘记自己。而我们这代人，成长于中国经济飞速发展的三十年，接受的思想和文化更加多元，强调\"自我\"意识，同时我们也没有经历太多经济困难的时期，所以相比较于父母来说，我们更加开放，更加自由，没有那么多条条框框。其实，做自己没什么不好，也不是丢脸的事。忽略\"自我\"的前提下，一昧地倡导牺牲和奉献，并不健康。05最后的最后，希望所有的父母多说一些\"我想……\"，少说一些\"你应该……\"。我们的父母习惯了扮演某某某的爸爸/妈妈，习惯了扮演某某某的儿子/女儿，习惯了扮演某某某的丈夫/妻子，却独独不习惯扮演自己。所以父母都要开始慢慢找回自己，学会做自己。作为子女，也要多给父母一些耐心和时间让他们去改正，因为他们并非天生如此，而是过去几十年\"自我\"被压抑了。当父母和我们都习惯了把\"自己\"排在第一位，那么大家会发现一个全新的世界，而这个世界里，一定是更加祥和及幸福的。", "label": 6}
{"content": "大牙游记—京西凤凰岭徒步—一不小心误入花谷，难以自拔地点：京西凤凰岭天蓝，微风，温度适宜。这样的好天气注定是要出去游玩一番。前些日子都是在市区的公园玩，今天约上三五好友一起爬京西的凤凰岭。本来呢这次只是单纯的爬山，因为春天到了万物复苏，身体也得复苏，开始锻炼了。但是当到了山上后，大片大片的桃花、杏花争相开放。我们犹如进入了花的海洋一般。徜徉在花海中令人陶醉，难以自拔。两侧的上坡上花开始多了冰雪融化形成的小溪还有没有完全融化的冰鲜艳途中经过一个泉眼，很多人都背水回家煮茶喝。喝了一口，很凉。争相开放漫步花房下花团锦簇全都是石缝中不知名的小花“猴子观日”再来一张特写黄普院的石塔，年代久远友情提示：交通：西苑交通枢纽站346 —聂各庄下车—步行30分钟到车耳营村", "label": 6}
{"content": "泰国榴莲无法销售，当地商人却吐槽，都是中国游客的错！泰国的经济虽然不算发达，但是由于独特的地理位置，它也成了许多游客最喜欢去的邻国，甚至它还有了“出境游入门级选择”的说法。由于身处热带，泰国地区许多水果的产量都非常巨大，因此它还有了一个水果王国的美名。许多第1次去泰国旅游的游客都是冲着当地的特色水果去的，在那里几十块钱就可以饱餐一顿丰盛的水果大餐。支付宝搜索 大优数据，查看个人大数据。 网黑指数。甚至有许多在国内十分昂贵的水果，在那里简直都是白菜价，而泰国出产的榴莲就是其中之一。原来泰国当地的芒果价格由于不需要高昂的运输费用和保存费用，可以用物美价廉来形容。但是这些年来随着各种各样种植园开始成规模扩张，当地的水果销售已经变得非常成熟，但这也带来了一个后果。那就是许多水果商人开始联合起来提高水果的价格，原本我国有许多水果收购商都是从泰国订购水果运往国内销售的。但是从前几年开始，泰国水果的价格就在持续走高。而由于运输成本的原因，计算下来它的价格优势已经不算大了，因此原本在泰国人眼中疯狂的抢购的浪潮也开始逐渐平息。然而讽刺的是随着泰国榴莲种植园开始扩大规模，泰国的榴莲甚至出现了供过于求的情况。这也导致了大量泰国榴莲滞销甚至腐烂，但面对这种情况，许多人却只是觉得对方是自作自受。小伙伴们，你们有没有去过泰国呢？好了，今天就和大家介绍到这里，下一期会带大家去看更有意思的地方。", "label": 6}
{"content": "中国文学名著四大之一，竟然存在实景！Tip 1: 出行前的准备衣服化妆品、护肤品、防晒霜各种外出必备的APP遮阳伞、纸巾湿巾、充电宝Tip 2: 门票篇门票40元，建议在APP上购买，比较方便一点而且划算。学生凭借学生证件可以享受半票哦。荣国府曹雪芹的《红楼梦》大家都不陌生吧，从小被各种老师说到大的四大文明著作之一。87年的《红楼梦》电视剧是各位小主的妈妈们的回忆，而为了拍摄这部著作，也就有了荣国府的存在。它是为了红楼梦而建筑的神仙府，就如同《红楼梦》中的所描绘的那般“金门玉户神仙府”。这座“神仙府”是严格的按照中国清代木结构建筑的，而且还参照了《大清会典》的王公府的建筑制度而建造的一个仿建筑群。荣国府这个景区不只是有荣国府，它还有和宁荣街。占地面积22000平方米，共有两个部分。宁荣街进入到主景区，在右侧可以参观曹雪芹的纪念馆，这里的一物一件的讲述这曹雪芹的一生。墙面上还有美丽的金陵十二钗。也有这曹雪芹笔下众多无需多言的传奇人物。府里的各个景点还有蜡像，真实的还原了剧中的景象。满纸荒唐言，一把辛酸泪，都言做着痴，谁解其中味?花园里的还有着小桥流水人家的造型。各个房间里还摆着一些电视剧里的场景。这个场景，电视剧里也有出现，有没有很熟悉呢。宝玉与黛玉荣鼎Zoomall·霍比特镇这个地方是免费的哦，无需门票，全天开放10：00-21：30.孩子们的天堂，童话镇一样的存在。很适合拍照，里面的很多东西都是自动的，小编自认为有种探险的小感觉。荣鼎Zoomall·霍比特镇是一个以霍比特为主题的公园。它是童话照进了现实，真实的还原了《魔戒》中霍比特人居住的场景。这个地方基本上还没被人所发掘。超时空的大秋千速度与激情的主题话题。人小胆大高空攀爬。Ins超火的网红微地形攀爬。每一个洞屋的设计都特别的别具匠心。里面的装饰鲜艳的烂漫，简直就是神秘的中土世界。超级大滑梯，高16米，长60米，简直就是从5楼到1楼的横空出世。这是小编觉得玩过最刺激的滑滑梯了。简直就是梦幻般的存在。梦幻王国多多关注！！！多多关注！！！多多关注！！！评论区留言，小编双手奉上攻略。", "label": 6}
{"content": "中国最凄凉的景点：曾经人山人海，如今免费开放也鲜有人问津随着人们生活水平的提高，旅游散心已经成了我们非常普遍的一件事情了。而我国地大物博，旅游资源也非常丰富，有山水方面的景点，还有历史文化方面的景点，也有代表了现代化繁华的旅游区。而这些景点中，自然也有知名度比较大，而还有些可能就本地人知道。其中凤凰古城就是一个知名度非常大的景点，它不仅出现在沈从文的笔下，就连新西兰的一位很有名的作家也称凤凰古城是中国最美丽的小城。所以这里也不断吸引着一批又一批的游客前来游玩，哪怕是距离当地比较远的一些游客，也会不远千里赶去观赏。这里曾经可以说是人山人海，但可惜如今即便免费开放也鲜有人问津。因为后来的凤凰古城商业气息太浓了，不仅要开始收门票，还是人们很讨厌的强制性的捆绑售票，甚至有游客称就连上厕所都要收几块钱。于是很多游客就不乐意了，或许不仅是钱不钱的问题了，而且很影响心情，反正中国的旅游景点那么多，下次可以去别的地方。而且同时很多人称这里除了商业气息重以外，古城里面的环境却没以前那么好了，体验也比较差。所以随着口碑和旅行体验的变差，当地也从曾经的人山人海变成了后来的游客锐减。也可以说，凤凰古城的确是我国最凄凉的景点。当然不管怎么，凤凰古城还是有它的魅力之处的，我们可以一起来看一下。这里有沈从文故居和沈从文墓地，很多喜欢沈从文的朋友可以去看看。还有田家祠堂，它始建于清道光年间。同时还有很有苗族气息的苗族博物馆，以及关田山苗寨等等。其实现在很多旅游景点慢慢也成了当地经济收入的一部分，但是我们在进行商业化的同时还是要合理一点，要不然只会步凤凰古城的后尘。好了，这期的旅文章到这结束了，大家有什么想法或者是意见，不管是好的还是指出不好的，都欢迎在下面留言和评论。也希望大家多多关注和支持！感谢大家的时间！图片来自网络！", "label": 6}
{"content": "一个绝不吃亏的景点！内乡县衙：2小时、75元，看尽古代官场文化看得懂的看门道，看不懂的看热闹。内乡县衙属于文物类景点，如果不了解内涵，就算来十次也难欣赏动它的美好。今天我们就来聊聊内乡县衙的\"内涵\"。首先，我们先来了解一下内乡县衙的全貌。内乡县衙占地面积47000平方米，相当于112个篮球场，其中轴线上排列着主体建筑大门、大堂、二堂、迎宾厅、三堂，两侧建有庭院和东西账房等，共6组四合院，260间房屋。整个县衙布局对称，主次分明，呈现出大而不乱的状态，即便是超级路痴，走在里面，都不会迷路。在古代，衙门是官府和权势的象征，说白了就是用这个吓唬老百姓的，通过制造森严压抑的气氛，让老百姓望而生畏。有记载说，在内乡县衙大堂上，时常有人被板子活活打死。如今，虽然县衙已经升级为现代的管理部门，但走进内乡县衙，依然还会有些许不适感。县衙内没有亮丽的色彩点缀，只有黑漆大门、青砖青瓦，加之随处可见的狰狞兽头，气氛可以说是相当紧张、刺激。尤其是在看到一些古代刑具时，如手枷、乳枷、钉板、脚镣、铁鞋、木驴、龙头铡等，更是令人毛骨悚然，古装剧逼供的情景仿佛就在眼前。带脚镣，防止犯人逃跑桚子，执行肉刑时的刑具骑木驴，古代专门用来对付女人的一种酷刑值得一提的是，内乡县衙在展现官府权威的同时，还呈现了古代官吏的管理文化，这从内乡县衙的楹联中便可以体现出来。事实上，内乡县衙中的楹联，非常值得细细品味、慢慢领会。据统计，县衙内的35副楹联，基本上都出自官员之手。大家都知道，古代官员多是科举选拔而来，文化底蕴深厚，喜欢创作楹联，悬挂于官署内，一方面为了自己欣赏，另一方面是为了警示他人。比如：意思是，作为治理菊潭（内乡旧称）的地方官，责任重大，如一柱擎天；必须脚踏实地干上十年八载，勤政为民，造福一方。这副楹联把人民的利益提高到欺天负国的高度。对不起百姓，就是在欺负上苍，千万不能做这种伤天害理、自欺欺人的事；辜负了老百姓，就是遗恨于民，也辜负了国家，怎么能忍心这样做呢？意思是，当官的人在执法的过程中，没有亲情可言，万万不能徇私情，一定要做到公正执法；而下联是办理重大或疑难案件时，对举报者要重奖，而对于一些因证据不足，一时还不能查明真相的案件，处理时要留有余地，以免冤枉了好人。这是一副流传广泛的名联。上联的意思是要正确对待百姓，以百姓为天，爱民就好比爱自己。下联的核心意思是要正确对待自己，淡化\"官本位\"，以勤政为己任，造福百姓。……这一幅幅楹联，把古代官员应有的管理思想陈述的清清楚楚、明明白白。且不说古代怎样，如果现在所有官员、领导都能参透内乡县衙的官文化，并严格执行下去，中国会是怎样的景象？哈哈哈，不敢想。以上这些，仅仅是内乡县衙的一部分看点。想了解更全面的内乡县衙，不妨前去南阳一探究竟，门票只需要75元，2小时就能游览完毕。相信南阳君，内乡县衙绝对不会让你失望的！", "label": 6}
{"content": "内蒙古行前集结号：行李指南、穿衣指南、温馨提示草原篇遮阳帽：遮阳、防晒、护肤，而且拍照画风还美美哒。色彩鲜艳的丝巾或民族风大披肩：在草原旅行怎么能少了一条颜色鲜丽的丝巾？草原是一望无际的绿，色彩鲜艳显得突出美丽（系丝巾骑马是一件非常危险的事情。提醒大家，骑马时一定要注意不要穿裙子和系丝巾，因为任何飘荡的东西都能让马受惊，不受控制。）如果觉得裙子太单调那还可以加上配饰嘛，民族风大披肩。遮阳保暖捂脸摆造型简直赞赞赞呦！太阳镜：遮阳、防风、护眼。呼伦贝尔属于高纬度地区，紫外线强烈，草原一般无遮蔽物，所以出门必备的装备怎么能少了太阳镜？拍照时也是所需必杀技，酷酷哒防晒衣：内蒙属于高纬度地区，紫外线强烈，防晒是草原和沙漠旅游永恒的主题！选择透气、颜色鲜艳防晒衣或蓝色牛仔外套也是美美哒一件比较厚的外套：当一天的旅行结束，想在草原蒙古包旁边看看草原夏夜的繁星点点？那你肯定需要一件比较厚的外套，因为草原上白天和夜间的温度一般会相差10度左右。还有一种情况是8月份草原上的雨是很冷的，如果意外遇到雨天的话还能保暖上衣：建议可以白色或纯色T恤、白衬衣长裤：推荐牛仔裤或紧身有弹性打底裤，草原上的夏季蚊子比较厉害，尤其是河边地区，穿短裤和裙子很容易挨咬，所以备一条长裤比什么都文艺。长裤的第二个好处就是骑马时不会走光，还不会被马鞍子夹小腿肚子。连衣裙：每个女孩子都必须要有一条裙子，来到草原不拍几张美美哒的照片怎么对得起自己那么辛苦大老远跑来的勇气？在草原上拍照占便宜的颜色有纯白色、宝蓝、艳红、杏黄这几个颜色，站在蓝天碧绿中投于人群以孤独，就像误入人间的仙女一样，这样的意境里没人在乎脸长啥样。大草原蓝天白云的地方，通常恬静、色彩干净清爽的连衣裙也非常上镜拍照连衣裙+草帽或白色衬衣+长半裙红色背心裙，小巧简约，凸显好身材哦蒙古族服饰也是草原拍照最好的打扮一双舒适的鞋：（平底鞋运动鞋尤为合适）旅行必备的就是一双舒适的鞋，草原上更是，美丽的风景要从高处看，站得高看得远，路还是要走的！所以实用舒适的鞋还是必须的。夏季：推荐乐福鞋、运动鞋、平底圆头单鞋（可以让你的脚趾自由舒展）", "label": 6}
{"content": "红、蓝宝石市场现况我国生产的宝石制品一般可分摆件和饰件两大类。摆件的主要功能是供人观赏，包括传统的花、鸟、虫、鱼、走兽、仕女、熏炉、花瓶和近代的几何造型等非实用性宝玉石工艺品，以精雕细琢为其特色。饰件主要指手镯、生肖、观音佛、福禄寿喜等小挂件和戒指、耳环、项链、手链等饰件，饰件所用的原料有很多。制约我国红、蓝宝石市场发展的因素有三个: -是20世纪90年代，正当红、蓝宝石首饰热销之际，市场上出现了批经过处理的， 甚至是假冒伪劣的产品，导致消费者信心不足。二是红、蓝宝石首饰缺乏行业标准，与拥有4C标准的钻石制品和拥有A、B货标准的翡翠制品相比，推广起来相当困难。三是对外合作水平较低。目前，我国95%以上的红、蓝宝石原料来自泰国，但长期以来两国企业习惯单打独斗，缺乏有计划、有组织的市场推广。", "label": 6}
{"content": "温哥华樱花季美食攻略！樱花甜品配樱花茶，网红小姐姐就是你！温哥华是一座美食城市，里面有不少餐馆可以品尝到樱花美食，加拿大高度周刊暨高度见闻特重点推荐几家温哥华市内可吃樱花餐的好去处。Minami Yaletown精心准备的樱花菜单，从寿司卷到甜点一应俱全，最后还有樱花鸡尾酒可以满足你对樱花的所有渴望。地址：1118 Mainland Street，VancouverLucky's Doughnuts限量版的樱花甜甜圈，在樱花节期间可以买到，再配上自制的甜红豆酱和各种酥皮脆饼，美滋滋的味道。地址：Various locationsThe Urban Tea Merchant这家温哥华茶品名店将在樱花节期间特别推出樱花绿茶系列，再配备精心准备的樱花茶具，在一个美好的下午饮用将是非常惬意的。地址：1070 West Georgia Street，VancouverSakura Days Japan Fair作为樱花节的重要组成部分，这家日本餐厅会像往年一样在范度森植物园举办日本茶道品尝活动，此外餐馆在店面也会举办烹饪和清酒课程，让食客亲身感受日本美食文化。地址：5251 Oak Street，VancouverMarket by Jean-Georges精心搭配的樱花美食菜单，包括清酒、虾、沙拉、青豆、寿司等，均以樱花搭配，价值98加元，超值体验。地址：1115 Alberni Street，VancouverSakura MochiSakura Mochi是一种日式米糕，用糯米制成，内置樱花花瓣，并用樱花叶包裹，不仅清甜可口，更是一件小巧玲珑地艺术品呢！Sakura DaifukuSakura Daifuku是一种日式豆酱甜点，豆酱里面裹有樱花，外加樱花叶的装点，酸酸甜甜就是我！Sakura WagashiSakura Wagashi是一种日式茶点，常见于寺庙和茶屋，这种点心的樱花类似樱花冻，吃起来软软的感觉。Sakura Tea顾名思义，Sakura Tea就是樱花茶，也是最常见的樱花食材，用干燥或腌制过的樱花花瓣泡茶，可以达到明目清心的保健疗效。Hanami DangoHanami Dango是一种日式串点，但是里面放置了樱花食材，有单独樱花口味，也有与抹茶等混合的口味，味觉效果十分刺激。Sakura KuzumochiSakura Kuzumochi是一种用葛藤类植物制成的点心，而葛藤可以入药，有清热去火之功能，外加樱花的点缀，更是别有一番滋味。Sakura MacaronsSakura Macarons是一种西式甜点，类似马卡龙，但是添加过樱花食材之后，便独具日本特色，不仅色香味俱全，而且美观大方。高度贴士樱花文化简介\"樱花啊,樱花啊,暮春三月晴空里,万里无云多明净;花朵烂漫似云霞, 花香四溢满天涯;快来呀,快来呀,大家去看花。\"一首普通的日本民谣向大家揭示了樱花在日本文化中的重要地位。其实樱花在日本已有1000多年的历史了，到了江户时代(1603―1867)，赏樱更是成为了一项重大的民间活动，逐步形成一种传统的日本民俗。曾在日本公使馆任职的中国清代诗人黄遵宪在《樱花歌》中这样写道：“墨江泼绿水微波，万花掩映江之沱。倾城看花奈花何，人人同唱樱花歌。花光照海影如潮，游侠聚作萃渊薮。十日之游举国狂，岁岁欢虞朝复暮。”写尽了日本人春天看樱花的举国若狂的胜况。而远隔万里之外的加拿大温哥华，被誉为是日本之外的樱花之都，这座美丽的海滨城市拥有樱花品种多达54个，樱花树多达4万多株，是全世界种植樱花品种最全、数量最多的城市，樱花之都地位毋庸置疑！温哥华与樱花的渊源可以追溯到上世纪三十年代。1930年，日本神户与横滨市长访问温哥华，作为国礼，他们当时赠送给斯坦利公园500棵樱花树树苗，奠定了今天温哥华樱花盛况的雏形。从此以后，温哥华市公园局也陆续开始自行尝试引进并种植不同品种的樱花树，用来装扮市容。在温哥华这样一座具有多元文化的城市，樱花作为“移民后代”，已在温哥华绽放出每年春季独特的“美丽新境界”，吸引着各地游人慕名前来观光。", "label": 6}
{"content": "印度人既不吃猪肉，也不吃牛肉，那他们平日吃啥肉？看后涨知识了经常去印度旅游的人也都是知道，在印度的饭店里是看不到猪肉和牛肉的，因为印度人不吃猪肉也不吃牛肉，对于很多中国朋友来说，对此可能也是非常的好奇，印度人竟然不吃猪肉，也不吃牛肉，那他们平日里到底吃什么肉呢？今天就给大家来解这个疑惑。其实在印度人的心中，牛是一种非常神圣的动物，而在印度如果吃牛肉的话，那是犯法的，所以如果去印度旅游一定要遵守这个信仰，而猪肉和牛肉是一样的，印度人也从来不吃猪肉，虽然猪没有牛在印度人的心中有分量，但是他们在日常生活中也没有吃猪肉的习惯。印度人既不吃猪肉，也不吃牛肉，那他们平日吃啥肉？印度也属于一个大国，能吃到食材种类也是非常的多，在印度一些身份比较尊贵的人，他们更推崇素食，也经常以吃素为荣，对于普通老百姓来说，也是会吃肉的，最常吃到的就是鸡肉了，像印度有名的咖喱鸡肉，相比很多去印度旅游的人都是吃过的。印度人非常的喜欢吃咖喱，可以说有很多的菜肴里面都是会放咖喱的。而印度人在做菜的时候，也喜欢放上不同的颜色的蔬菜和调料，这样做好的食物看起来花花绿绿的，会让人更加的有食欲，但是印度人所谓的美食在我们中国吃货看来，虽然样子挺不错，但是和我们中国的美食相比较起来，还是中国美食更让人有食欲！印度人既不吃猪肉，也不吃牛肉，那他们平日吃啥肉？看后涨知识了！欢迎大家收看本期精彩内容，喜欢就加个关注吧！小王八每天都更新的哦！", "label": 6}
{"content": "火爆网络的滑草场草：坐标-狮子岩村武当花谷【缤纷的世界，网红滑草升级】她有炫丽的可爱外形；她有风声呼啸的听觉享受；她有趣味惊险的感官刺激。她，就是火爆网络的“滑滑梯”！小编在前线游玩发回来的报道！【滑草场简介】滑草场，英文：grass-skating field，起源于20世纪60年代的奥地利，当地的人们酷爱滑雪，但因为季节关系夏天无雪可滑。于是人们就尝试着开始滑草，希望能在草上能体验滑雪的愉悦和乐趣。是最近几年才在国内兴起并开始普及的休闲健身运动。滑草的玩法有两种：一种玩法是：穿上滑草鞋，一种看起来像太空鞋，鞋底有履带的专用鞋，用双滑杆在草坡上撑滑。这种玩法学会练好之后，可以滑出许多花样来呢。它用的器具主要就是履带鞋和双滑杆。另一种玩法，是坐在滑草盆上从草坡的滑道上滑下，这样滑，又刺激又省劲，也挺有趣。它用的器材呢，自然就是滑草盆，又叫旱滑撬。我们建设的正式这种有趣、省劲又刺激的滑道式滑草场了。滑草场滑道长约50米，共计2条滑道、1条铁轨运输道，俯瞰就像是从天空掉落凡间的彩虹。本周六日阳光明媚一起来打卡小仙女完了两次好嗨呀武当花谷野餐 ，各类团体活动，露天KTV,露营，无限嗨.....认为小编帅的文章末尾留言（佳丽们说比过山车还要刺激这个项目叫什么名称，谁能答上来？）找个明媚的日子，去赴一场美食之约吧！坐标武当花谷，网红滑草场快来网红打卡地打卡吧，完美的一天，虎哥用萨克斯激情演奏，我们不一样，虎哥就是不一样！", "label": 6}
{"content": "庆云最美的时候来了 春季赏花攻略送给你推荐地点一：北海公园；观赏花卉：迎春花、榆叶梅、海棠花、桃花；最佳花期：3-4月。推荐地点二：庆云广场；观赏花卉：紫槐花、紫荆花；最佳花期：4月末5月。推荐地点三：海岛金山寺；观赏花卉：榆叶梅、桃花、牡丹花、萱草（黄花菜）、蜀葵、荷花；最佳花期：3-9月。推荐地点四：唐枣生态园；观赏花卉：枣花；最佳花期：5-6月。推荐地点五：严务乡千亩荷塘；观赏花卉：荷花；最佳时间：6-9月。推荐地点六：马颊河沿岸（祥云大道两侧）；观赏花卉：油菜花；最佳花期：4-5月。推荐地点七：东方紫韵薰衣草庄园；观赏花卉：薰衣草、各类菊花、樱花等；最佳花期：5月中旬—10月中旬（目前园子新建了植物迷宫，种植了钙果，软枣猕猴桃，无花果，珍珠油杏，沙棘果等各类果树，可以采摘）。推荐地点八：水发牡丹田园综合体；观赏花卉：牡丹；最佳花期：4—5月。（李占钢 张彬）", "label": 6}
{"content": "“不卖东西给中国人”中文标语，驱赶中国游客，这个国家哪里好？随着现在时代的快速发展，人们的生活水平也都提高了，不得不说现在的人们也是越来越挑剔了，我国地大物博，国内拥有着许多的名山大川，但是仍然不能满足一些人的胃口，越来越多的人都喜欢出境旅游，除了经费比较充足的人，选择一些欧美西方国家来说，更多的人选的都是离我国比较近的邻国，像是日本，韩国，越南或者是泰国这样的东南亚国家，尤其是越南这个国家，近几年来也是成为境外游的热门景点。其实就我个人而言，如果不是因为地理因素差距太大的话，一般的景点其实都是大同小异的，境外游也只是去感受不同的人文历史，还有建筑特色，就像是地处东南亚的越南，如今也是我国游客最向往的旅游地之一，这个地方拥有着非常浓厚的异域风情，而且还有别样的民族文化，尤其是孕育了一些长相甜美的女孩，越南这个国家因为地处东南亚，所以还有一些非常丰富的蔬果资源有名的像是山竹，榴莲，牛油果，等这些到了越南之后都是必须品尝的美味佳果。再加上越南的风景也是非常优美的，整体经济消费水平又比较低，所以对于一些中国的普通游客来说，经济负担还是很小的，和一些欧美的大城市相比，消费又是非常高昂，所以才会导致了越来越多的人都喜欢来到越南这样的国家旅游，我国游客的消费能力相信大家也是有所目睹的，除了认输中的意外，也能够为当地的旅游经济做出很大的贡献，所以也极大的提升了越南旅游行业的收入，照理来说，我们可以算得上是越南刘艳的衣食父母了，可是越南人对于中国游客的态度并不是很友好，甚至可以说是很恶劣，尤其是越来越多的越南人会向中国游客索取小费，如果不给的话还会大声谩骂，甚至会出现殴打的情况，难道越南旅游是一些黑心的商家，还会把中国游客往外驱赶，甚至是不卖东西给中国人，所以在越南人的眼中，我们中国游客或许更像是他们的摇钱树吧。最不能让人忍受的还是在娶，到越南旅游的时候竟然还有中文标语公示“不卖东西给中国人”，其中的意思已经够明显的了吧，尤其是用中文标注的，所以很多游客注意到这一点，有的人踏进咖啡厅之后，服务员还当众把中国游客赶出来，这样暴雨的情景是要破坏两国之间的友谊吗？对于这样驱赶中国游客的尴尬事件也是屡次发生，但是依然没有阻挡了中国游客来到越南旅游的增长速度，所以才说这个国家究竟哪里好了？而且在越南旅游的时候，越南人更是对于中国游客区别对待，对于中国游客的态度十分恶劣，不但要取小费，只是针对中国人，而且不给的话还会出现殴打和谩骂的情况，对于这样的情况也是惹怒了很多中国游客，很多中国游客表示来过一次就再也不想来了，但是依然会有很多人前去越南旅游，阻挡不了中国人来到这里旅游的热情就像这个国家有什么好的呢，我国拥有着如此多的名胜古迹和旅游景点，还不够大家转一转，看一看嘛，对此大家是怎么看的？欢迎留言参与讨论。", "label": 6}
{"content": "美景千万条 太行第一条 明成啊 我要去太行大峡谷林州太行大峡谷是国家5A级旅游景区，国家重点风景名胜区，国家地质公园，中国文联创作写生基地，桃花谷、王相岩、太行天路，一景一色，宛如画卷。太行大峡谷带你寻找诗和远方，在海拔800-1736米，有一处古镇，当地人就地取材，利用山体的特性凿出石板，搭建一处特色的石板小镇。亚洲最高的摩天筒梯位于王相岩景区内，是一个呈螺旋状扶摇直上的钢结构筒梯，梯高88米，直径3米，台阶有331步，螺丝一般直插云霄。在中国仅此一处，因此又有着“华夏第一筒梯”之称！登梯而上，360°回旋攀登，即使扶栏拍摄两侧景物，亦难免头晕目眩，摇摇欲坠如临深渊。道路险峻，或挂万丈悬崖，或嵌陡峭绝壁。此外，景区内还有“之”字形悬空栈道、悬空玻璃桥、高空滑索、国际自行车赛道、直升机低空飞行等项目，欢迎前来观光游玩。漫步桃花谷，点点桃花与白色的杏花相映成趣，路边，山林，村落间，总能找到它们的身影，就连水中也倒映着那抹缤纷的生机，让人如坠花海的梦幻中，颇有诗意！古风古韵的汉服之美把大峡谷装扮的仙气十足！穿行太行天路，缕缕微风牵引着内心的起伏，绵延的青山，匍匐在脚下，悄然现身的嫩芽，吐露着生机，山崖上绽放的山花，诠释着美丽。明媚的春色，悠然的情怀，伴随着一份欢愉的心境，充盈在这无拘无束的季节里！据了解，近日“唐风汉韵寻知己，太行峡谷觅知音”活动正式拉开帷幕！在阳光灿烂的日子里，快来桃花谷和漂流小姐姐偶遇吧！", "label": 6}
{"content": "温州人第一次到三亚旅游 去新民街排队吃海鲜 结账时被”吓“到了据我所知，温州人被认为有钱，还有一个原因就是温州人爱面子，什么事都喜欢充大款，这个貌似很多中国同胞都有这样的问题，而温州人的面子工程可谓是做到了巅峰状态。去三亚之前，我听朋友们都说三亚的海鲜很好吃但会宰人，作为第一次去三亚的温州人，我的内心是复杂的。到三亚的第一天，我和朋友们就去第一市场挑选了又肥又新鲜的海鲜，去了新民街的加工店加工。作为一个传统意义上的温州人，生怕自己买少了，所以在海鲜市场选了很多品种。在新民街上，有很多海鲜加工店，不知道要去哪家，三亚当地朋友推荐的是林姐。朋友的理由是，只有林姐家的老板是正宗海南人，作得出正宗的海南味道。林姐海鲜加工店，门面看起来倒是不大，不过客人倒是挺多，我们去的时候正是饭点，门口有很多人在排队。果然是如朋友所说，不早点来就没有位置，还好我们本来就想先去附近逛逛。差不多过了一个小时，回到店门口也差不多轮到我们了。坐上桌没一会儿，我们的大餐椒盐皮皮虾、大虾、香辣贝壳、蒜蓉扇贝都也一道接着一道上来了。我们只是跟厨师说了有没什么忌口的，也没具体说到底要怎么样的做法，但是上菜后每道菜似乎都达到了它最美味的模样。我最喜欢的一道菜是海胆蒸蛋，蛋炖的不过老也不是很嫩，口感刚刚好，融合了海胆的鲜味。以前都说温州也是靠海，吃海鲜多，可是来了三亚，我感觉我以前吃的都是假海鲜。温州海鲜在三亚简直不值一提。那么，你知道这样一桌海鲜要多少钱吗？结账的时候发现不算买的海鲜的费用的话，人均100都不到，温州人表示：真的太便宜了！第二天还要来吃！", "label": 6}
{"content": "散文：感受颐和园文钟百超“天下园林何处觅，颐和景色胜苏杭。山崇万寿浮青霭，湖仿昆明泛碧光。百里长廊雕彩画，一弯偃月沐朝阳。德楼歌舞游人醉，留取风情说帝乡。”人的感悟从何而来？或独处，或交流，或出游。但我更爱出游，出游让我身心愉快，神思飞动，看人所不能看，想人所不能想。今年暑假去北京，收获比任何一次都大。北京有看不够的风景，有说不完的故事，有读不完的诗篇。但让我感受深刻的地方，还有颐和园。我去过杭州的西湖，无锡的太湖，扬州的瘦西湖，湖南的洞庭湖，江西的鄱阳湖，还有大大小小的湖泊。但是，由于浮光掠影，走马观花，看的湖虽多，感受却记不起来了。我喜欢山，也甚爱水。所以，到了颐和园，一看到湖面阔朗，波光粼粼，就忍不住要到湖中泛舟。我们一家人先是坐大船到南湖岛，在南湖岛游览一番之后，就来到十七孔桥。要说昆明湖上最有颜值的风景，那当属十七孔桥。十七孔桥，一座由汉白玉石砌成的拱桥，雪白洁净，造型美观。从远处看，犹如长虹卧波，飞跨东堤与南湖岛，气势非凡。又似一弯明月，从水面冉冉升起，直把人心照亮。走在桥上，如同走在银光大道，既舒心，又惬意，也颇感自豪。望柱上的狮子，造型各异，栩栩如生，既有皇家的威严，又有亲民的形象，仿佛在列队欢迎我们一样。站在十七孔桥，无论从哪个角度看，都是一幅幅美丽的风景画。怎么看，就怎么喜欢，就怎么陶醉，就怎么依依不舍。尽情欣赏之后，我们便租了一条船，开始了昆明湖泛舟之旅。我曾在不同的湖泊、河海泛过舟，坐过船。面对纯天然的自然风光时，心里只有美，只有享受，只有感恩。而如今泛舟昆明湖，却有着别样的感受。由于时间充裕，我们非常悠闲地在湖面上泛舟，一边踩脚踏板，让船保持前行，一边欣赏潋滟的湖光，还一边唱歌，其乐也融融。当泛舟穿过十七孔桥劵洞的时候，不知道为什么突然有一种穿越时空的感觉，仿佛穿梭在不同时代之间。而且，在穿越劵洞，轻轻地抚摸梁柱的时候，竟然也有一种亲近历史的感觉，似乎历史离我们很近很近。于是就在劵洞之间反复来回穿越，不断体验穿越时空的乐趣。在桥的两侧，我们还看到乾隆亲笔写的额题和楹联。南侧有额题“修蝀凌波”，楹联曰“烟景学潇湘细雨轻舟航暮屿，晴光缅明圣软风新柳春堤。”北侧有额题“灵鼍偃月”，楹联曰“虹卧石梁岸引长风吹不断，波回兰桨影翻明月照还空。”如果不是泛舟在桥底下，恐怕也错过了如此有意境的额题和楹联。能够从多方位感受十七孔桥，确实是一种难道的体验。人就是这么怪，要获得对事物的感觉，必须有一个全面的体会。不同的角度，不同的时间看同样一个事物，感觉就真的不一样。难怪当年苏轼带着长子苏迈趁着夜色乘小舟至绝壁下，亲自考察石钟山响声的起因一样。如果不是亲自去看看，去体验，去求证，很多感受是得不到的。在湖面上，我们有时候不停地踩，让船前进，有时候也停下来，休息一下，慢慢欣赏这湖光山色。可是，船停下来的时候，颠簸得很厉害，上下波动，左摇右晃，简直让人受不了，甚至出现晕船的迹象。然而，船一开动，这种颠簸感就减弱了，甚至消失得无影无终。反复试了几次，结果都一样。我把这种感受告诉女儿，让她做出解释。是呀，为什么会这样呢？我们不断地为这件事思忖着。想着想着，终于明白了。船行使时，船与浪同方向，或者逆向，而正是在行使中，两种力量抵消了。而船停下来的时候，船就与浪同步，浪涌动，船也跟着颠簸。我又猛然醒悟，人与船不也一样吗？当你不运动的时候，什么疾病都来了，当你运动的时候，什么疾病都远离你。同样，当你什么都不作为的时候，精神就会萎靡不振，身心疲惫。当你努力工作时，往往精神百倍，斗志昂扬。所以，努力前行是我们人生应有的态度。有了这番感悟，此行的目的就算达到了。人的感悟，有的是在独处中得到的，有的是在与别人交流中得到的，有的是在旅途中体会到的。但是，不去思考，不去推理，也许就没有感悟。至于感悟的对与不对，深刻与不深刻，倒也无关要紧。不同的事物，对于不同的人，感受都不同，又何必强求一致，甚至去讨伐呢。也许正是因为有差异，所以才显得可贵。但愿我们在旅途中，带着思想去，带着思想回。如此，这收获就会是满满的。", "label": 6}
{"content": "我们全家的三亚之旅，三亚我们来了想要一次完美的亲子游谈何容易，出发前一个周末去 宁波 喝喜酒，回来后亮少就开始感冒咳嗽。距离出发 三亚 只有3天，连幼儿园也没上，各种抗生素都用了，希望能尽快好起来，幸好到出发前都没有加重。可是出发前1天，突然接到老妈电话说她发烧了，真的是一波未平一波又起啊，叮嘱老妈赶紧吃药好好休息，终于勉强控制住体温。于是，一家人怀着忐忑的心情、拖着大包小包，粗发旅行~。——————————————————————————————————————D1： 苏州 —— 上海 虹桥—— 三亚机票信息：提前一个多月就开始关注机票价格了，去 三亚 一直在七八百，可是 三亚 回 上海 的一直维持在一千三百多。直到过年前没有太大变化就给订下了，想着应该不会有太大的波动。但事实再次证明想要踩准机票的最低点真的很难——在出发前十天左右机票降价了。幸好我改签了个更好的出发时间（9点30），心里也算稍稍平衡。机场候机时两少爷好兴奋啊，特别是第一次出远门的承少，甚至3小时的飞机上一刻都没睡，后来到了酒店照样精神奕奕去的飞机还算整点，刚下飞机，在淘宝上订的接机师傅（200元）就给我电话了，一切都很顺利。第一天我们选的是 亚龙湾 的 天域 ， 天域 是很多游记中提到的亲子酒店，看在亲子的标签上毫不犹豫的就订了，虽然价格不便宜，但真的是一分价钱一分体验，特别在后面两天到了 三亚湾的 国光豪生 ，更是凸显 天域 的惊艳了。不过在 天域 Check in的时候，被告知三个房间不能在一起，顿时很郁闷，要知道带了两个孩子的我们，是多么的不方便啊。在和酒店的再三交涉下，酒店给我们房间升级作为补偿，于是有了一间100多平米的家庭套房——两室一厅一厨两卫，洗衣机、厨房俱全，连阳台都超大。这个家庭套房体验感顿时飙升，只是在这的两天我老忘记东西放哪了。。。房间升级的大功臣——我表姐~洗浴用品全是欧舒丹，赞~~稍作休整，就迫不及待出发去沙滩啦，承少开路，亮少断后~额，忘了后面还有个拍照的某人~某人很少出镜，偷拍一张，说好肥啊~~亮少开始了怀念已久的海边挖沙。。。两个红彤彤的小脸蛋晚餐：我们看了三亚的海，紧接着朋友给我们安排了海鲜大餐。老公告诉我要想吃到既新鲜又美味的海产品必须得到第一市场，而且他知道那里有一家很好的海鲜店，是十几年的老店，味道好的不要不要的。我们跟着老公来到了第一市场他说的那家海鲜店，我抬头看到招牌上写着重庆英姐海鲜店，进了海鲜店，第一印象是干净，老板的服务也很热情，很贴心。（后来我才知道老公早在网上看了攻略，提前就选好了重庆英姐海鲜）和乐蟹背龙虾蛏子扇贝粉丝海胆蒸蛋一桌子菜上齐了，我竟然忙着吃，有的都忘记拍照了，没法给大家一一晒了，还是你们自己来品尝吧，我只能给大家说重庆英姐家的味道正的很好，而且价格公开透明，你根本不用担心会挨宰，真正的是吃着舒心放心的海鲜店，还有英姐家的位置记住了吗，在新民街124号，还要提示大家一下海鲜和啤酒不要同食，吃海鲜要配上姜醋一起。Day2:四女的去 亚龙湾 森林公园，四男的在酒店玩耍早餐：天域 有3个早餐厅（花屿海、面吧等），其中的花屿海景色最好，8点30还要排队，我们一直在这个餐厅吃，还有专门为孩子们准备的早餐和早餐盒。酷爱汽车的亮少看到这个早餐盒开心的不得了，自然早餐也吃的很快~亚龙湾 森林公园：住 天域 送森林公园门票，而且从 天域 到 亚龙湾 森林公园很近，打个车就可以了。森林公园的门票是含电瓶车的，电瓶车停的第一站是 兰花谷 ，个人觉得这个景点还是相当美的。景区的第二站就是最著名的 索桥 啦，这个需要额外出20元，刚开始还在担心我妈和我阿姨是否要去走，等我去买票的时候，听到前面一个人在问：“老人能否优惠？”，卖票员直接回答：“60岁以上老人不能买”。听到这话，我妈和阿姨果断买票，估计在想着出门旅游要趁年轻啊~索道在半山腰，在上山的路上看到这个很有型的树干~好想走个舒淇范，可是摇晃厉害，实在有点害怕~索道是不走回头路的，要继续前行一段路才能到电瓶车乘车点，下一站就是山顶了，上面有很多非2里面结婚场地，等我们到达的时候正值吃饭时间，好多人直接在那里用餐了，所以也就没有拍到，我们就在山顶坐了会，天气不好，拍照效果很一般。这些密密麻麻的小房子应该是酒店，但是据说蚊虫很多，带小孩的就不要尝试了~来张我和年轻妈妈的合影~~这是最后一个景点，然后坐电瓶车就一路回到景区大门了，电瓶车下山可谓惊险刺激，有过山车的感觉~我们回酒店大概在3点左右，正好两宝贝睡完午觉。我们也休息了会，然后继续带着他们在酒店游乐场和草坪玩另外，某人和我爸带两少爷的活动——参观 天域 的动物园，游泳，挖沙，这些应该是孩子们最喜欢的，附上部分照片~~超人与魔术师~据说挖了一上午的沙，承少难得有这个耐心。。。午睡后，两少爷一起床就看到有我们打包回来的披萨和薯条（披萨和薯条是我订的酒店套餐内送的，还有送的 渔家火锅 ，一会会写到）就吃起来了。对我而言，只要宝宝们没有伤害性的危险，我都不会去干涉，吃东西吃到衣服上之类的，我都不会去在意。可是对于我爸妈来说，肯定是不允许的，不过反正这会他们不在~~顺带说一句， 天域 不愧是亲子酒店，从大到小的浴袍、拖鞋等都会有准备，宝贝们穿上浴袍好帅啊~~脱掉浴袍，迫不及待要出门了。儿童俱乐部：原本打算带两少爷去草地上拍拍照，可是路上发现酒店的儿童俱乐部，两少爷就不肯走了。还记得曾经朋友圈一直疯转要带孩子们旅游，这样能成长；但最近又看到有人在说孩子们最欢乐的时光还是在游乐场，不必那么早的旅游。我个人认为虽然游乐场确实是孩子们最喜欢的，但是孩子们若要成长更快，就更需要观察这大不同的世界、要行万里路。至少我会继续带着孩子们旅行，一年至少一次。宝贝们在游乐场了，我就去海边玩玩啦~私人沙滩的好处就是到处有躺椅可以休息，有时间躺在这真的很惬意~~踩完沙就有洗脚处，现在的度假酒店真的想的很周到~~背靠 大树 ，树太高了，某人拍不出来，技术不来撒~~真的很喜欢这个摇椅~~好喜欢这组照片，两少爷在儿童俱乐部玩腻后，在草坪上向我飞奔过来~~亮少难得愿意配合我拍张照，一定要放上来晚饭：就是酒店套餐内送的 渔家火锅 ，之前在评论上看都说很赞，但吃过后我觉得不怎么样，和普通的自助火锅差不多，一点都没有五星级的感觉，而且不是一人一锅，没情调。唯一赞的就是表演，有杂技有魔术，有舞蹈，小孩子们喜欢~~亮少已经基本不用我们担心了，可以一个人坐在那看表演，可以自己上台跟着跳舞~~承少这时候又开始不舒服了，先是吐了然后又发烧了。也许是因为前一天太兴奋，没有休息好，或者是吃了太多的海虾，导致积食，幸亏带了退烧药和头孢，酒店的工作人员也很热情，给我们送来了体温计。万幸第二天早上就退烧了。Day3:全家出游 蜈支洲岛今天由于要换酒店，所以包了辆车全家出动，当时觉得 三亚湾 就在市区，离第一海鲜市场比较近，而且 三亚湾 的消费水平相对 亚龙湾 比较低，所以后两天选择了 三亚湾 的 国光豪生 ，可是事实证明带了小孩还是住一个酒店比较好，再加上之前 天域 体验太好，以至于后面两天在豪生都没好好逛，没心情在出发前，一同事和我说要先住差一点点的再住好的，否则会有很大的落差，当时我不以为然，事实证明她是对的。。。以后出游就有经验了，也给准备出游的亲们一点建议哈。在某宝上订的包车，一天600，其实 三亚 有很多私人的包车，一天只要400，但是他们要推荐你去分界洲岛什么的，我们怕到时候不愉快，所以宁愿多花了200。包车先送到我们码头，然后乘船去岛上。这个船大概要行驶20多分钟，海面的浪很大，船摇晃的很厉害，所有人都坐的很晕，后来回来的时候，我和我姐果断坐在了顶层，吹着海风感觉好多了，晕船的可以试试。一下船，本来就不舒服的承少又吐了，好心疼。刚下船不远处就有电瓶车售票点，有80元，120元和150元三种，行程是一样的，不同的是停靠点。个人建议是要坐一次，因为电瓶车道经过的地方行人是不能去的，那条路的风景真的很美，只可惜为了扶好小朋友没拍出美照，但是建议只要买80元的就好，后面的景点（妈祖庙、情人桥等）想去的自己走过去就可以，很近。由于承少晕船吐了，然后在电瓶车上就睡着了，下车后就给爸妈找了个喝茶的地方，可是据说我们走了没多久，就醒了。太阳光太刺，亮少怎么也不肯转头某人姓吴，我姓季，谐音很像，纪念下~~情人桥，这天恰好是白色情人节，某人很配合的来了张，后面的游客大喊亲一个我们走了没多远，心里还是有点不放心承少，于是就原路返回了，哪知道他早早就醒了，而且精神奕奕，一点都不像昨天发烧的样子，看来小孩的恢复能力真的很强。好喜欢宝宝各种卖萌的表情哦，一张都不舍得删掉路过一片草坪，就在那休息会，宝贝们就欢乐起来了两少爷都很喜欢玩拍照，看承少把亮少的相机抢了，亮少发脾气的表情承少抢到相机后开心的来~~小小年纪的你，以为相机是手机了，在打电话了~~无奈只好用一个苹果 来安 慰亮少了，谁让你是哥哥呢，妈妈只能让你让着点弟弟啦和两个少爷合张影真的很不容易啊再来张和靓妈的合影今天还要换酒店，也想让承少好好休息，就早早的回去了。这边的海水真的很干净，看这密密麻麻的小鱼~~国光豪生 据说是 三亚湾 最大的酒店了，我们订的高级海景房，但是感觉也就这样，所以建议还是省省，就标准海景房吧。由于晚上要去坐游艇，我们就在酒店对面的“ 七岁海景餐厅 ”（大众点评上搜的）吃了。这家餐厅有个美丽的爱情故事：夫妻两相差七岁，他们一起来到 三亚 ，被这美景吸引，也因为喜欢美食，所以在这开了家餐厅并定居了。饭店在顶楼可以看海景，感觉还不错。酒店套餐里送的鹿回头广场的游艇夜游 三亚湾 ，不怎么灵，基本都是旅行团的才会去，也就看看这几幢房子，传说中的七星级酒店。。。万幸我们坐在游轮的顶层，可以欣赏纯粹的海景，在一楼、二楼的话就是做游戏。。。Day4:四女南山寺天涯海角一日游，四男继续泡酒店某宝上这种一日游的超多，由于价格实在很有吸引力，也就报了，可是这种跟团的感觉真的很不爽，导游一个劲的讲，就是推荐你去额外购买门票，门口经典的来两张菠萝蜜长这样的千手观音，这个要额外买门票才能进，其实普通的门票就20一张，但是导游一个劲的推销68的，含护身符，两妈妈进去了，我和我姐以前来过就没进去外面放生池无聊玩自拍每次看到一大片草地就想拍下来南山寺最出名的海上观音，真的很壮观有时间这边也可以玩沙踩水我们由于是一日游团，得赶时间，所以选择了去天涯海角踩水啦~~导游说情侣来的话，到天涯这就可以了，不用再去海角了，如果一个人来的话，在天涯这给对方打个电话吧，我果断发了条微信哈哈超喜欢看海水冲击石头南山寺玩下来老妈有点走不动了，所以一进门就买了电瓶车票（15元/人）两宝宝继续他们最爱的挖沙玩水，亮少跟着浪奔跑三亚湾 这边的沙滩明显没有 亚龙湾 那好了，这边卖什么的都有——椰子、珍珠、项链、手串什么的，而且经常过来推销。豪生的这个一大片草地还是相当赞的，给两宝贝拍照真不是件易事，两个人很少 会同 时看镜头晚餐也是就近解决，发现附近饭店菜谱都一样。。。晚饭后去温泉泳池游泳，原本以为是温泉，哪知道只是稍微温点的水，晚上感觉有点冷，游了一会会就赶紧让上来了，宝贝们就不肯给我拍张照，唯一一张还是模糊的Day5:第一市场，酒店休息，返程今天原本的安排是上午在酒店草坪玩耍，中午去第一海鲜市场大搓一顿，然后下午买点特产返程。还有带娃外出旅行的亲们，一定要控制小盆友的饮食。等着吃早餐的承少，豪生的早餐也一般，连木瓜都没有我们去特产超市买点特产，下午就回去了。亮少有点不舒服，尽管他还是乖乖的，不哭不闹，但是到机场后又开始发烧了，幸亏在吃了美林后没多久就退烧了。接着，我们就碰到了旅行最担忧的事情——飞机晚点。。。飞机准时关舱门后一直等待起飞，睡了2个半小时起来还在原地。。。好不容易飞到达 上海 浦东后，由于机场大雾能见度低不能降落，又在空中盘旋了一个多小时，幸好已经深夜两少爷都睡着了，最后于晚点了近4小时后降落，真的是次难忘的旅行啊~", "label": 6}
{"content": "说走就走的武平之行我就问去哪啊，他们说初步确定武平，我非常开心：“去武平梁野山，对吧？太好了，那个地方我想了好几年呢。我想去，太想去了。”看着我那兴高采烈的样子，大家就说，那我们3月3日去武平玩，就这么定了。可是老天却不作美，1日傍晚就开始下雨了，到了2日傍晚，我几乎都不报希望了，老公也没有任何想外出旅游的迹象，我就以为这次梁野山之行肯定要泡汤了。于是，3日上午我懒洋洋地起床、做饭。到了9点半，老公孩子急匆匆地对正在吃饭的我说：“赶紧收拾一下，马上去武平！”“真的要去武平？这是真的？”意外，太意外了，而且他还告诉我，他同学的老公就要来接我们呢，所以速度一定要快。第一次，连碗都还没有洗，就急急忙忙地提包走人，更别说给相机充电了。集合以后，他们叽叽喳喳地说：“说好的事情，怎么能变卦呢？别说下小雨，今天就是下刀子，我们也要去武平！”对，太对头了，这性格！虽然我是一名女子，但我一言九鼎，答应人家的事情，除非万不得已，否则我一定克服一切困难去兑现诺言。于是一行10个人浩浩荡荡地来到武平。到达武平他们同学家，已经快一点了，吃完午饭已经快3点了，稍事休息以后，我们就去附近逛逛。刘亚楼将军广场和儿子的差距越来越大了……雨下得很大，走马观花一下就打道回府了。美丽的鞭炮花。紫色的西洋杜鹃，真是美极了。其他人都走远了，带我们玩的“阿胖”说，这里有他们武平县最大的王氏祠堂，于是我们就去看看。3月桃花始盛开。据说，武平所有的王氏都是均德公的后裔，规模很大，可惜天晚了，关门了，我们只能转转罢了。雨，越下越大，我们也只好回家吃饭了。这就是我们到武平的第一天。", "label": 6}
{"content": "为什么去看兵马俑一定要当心手机？导游回应：掉下去就不是你的了去到兵马俑的导游都会说，要小心自己的手机并不是因为这里的小偷多，而是因为如果你将手机调入兵马俑的坑中，那么手机将不属于你，又是为什么呢？因为兵马俑是三级文物，就连边上的土也是，如果你的手机掉入其中，沾到了一点土，那么像要带出去是不允许的。对此网友们脑洞大开，提出疑问，如果手机掉下去是不是手机的主任也能够参与景区的分红了呢？毕竟手机也供人们参观了啊!其实，也并没也那么恐怖，之前景区也发生过类似的事件，由游客将手机掉入坑中，对此景区会有工作人员集中清理。不过即便如此，手机再掉进坑中的同时，将文物咋坏了那可就不好说了，文物自然是不能买卖，但是根据估计，一个兵马俑的价格在几百万美元，不过这可和钱没有关系，毕竟钱是小事，破坏文化财产可是大事。除此之外，还要注意的是手机拍照不能开闪光灯。因为闪光灯会对兵马俑造成伤害。听完小编这么一说，对于去旅游的游客们，看兵马俑大家可要当心手机哦，掉下去就不是你的了，你们怎么看？欢迎在下方评论交流，喜欢可以关注我，每天都会更新哦！", "label": 6}
{"content": "游览故宫却有意外发现，门牌上插箭是怎么回事？当然，面对这样的殊荣，前来参观的游客数量巨大，光是2012年到2018年，参观游客数量达到1亿人次，成为世界之最。故宫建设也是不同寻常，永乐皇帝朱棣决定建造故宫时，采用科学规划的设计理念，对故宫进行了世界上最先进的城市规划设计，直到现在有很多理念，都值得我们学习，尤其是排水系统。故宫的建设过程共用15年，其中有11年时间用来准备材料，四年时间用来进行建设，这样的工程体量，几乎耗尽了当年的国力。而到清朝时期，故宫依然是清朝的权力中心和宫廷之家，今天游客徜徉在故宫这个伟大的工建中，无论是从历史景观还是人文情怀都会深深惊讶古人的高超智慧。当游览观光到隆宗门时，细心的游客就会发现在隆宗门的牌匾上，居然有一支箭，这种劲头深深的进入了门牌当中，而且入木三分。游客不禁质疑，箭头在门匾上留存200多年，到底是什么原因，公然在故宫内射箭?居然没人敢把它拿下来。隆宗门的地理位置非常重要，位于宝和殿西面，是前三殿和后三殿通往慈宁宫的重要通道，这么重要的位置，居然有人在这里公开动武。原来是1813年发生过一次起义。经历过康乾盛世以后，处于强弩之末的大清已经日渐虚弱，当时民怨四起，各地纷纷起义。在嘉庆十八年，也就是1813年嘉庆皇帝外出游猎，城内空内无人，重要武将都随嘉庆外出。此时起义军看到这个大好时机，一举发动进攻，随着起义军越来越多，杀声震天，很顺利的攻到了内城，当打到隆宗门时，遇见强烈抵抗。起义群在此用弓箭攻击，无数支箭射入门内，看到无法攻入，只有发动强攻木头撞击，最终还是没打开。而军队已经在后面组成建制开始反扑，指挥大批部队前后夹击，最终起义军寡不敌众，全军覆没。在清军清理战场时将所有射进门楼上的箭全部拔出，但是有一支留在牌匾上，嘉庆看到以后并没有让人去拔，而是把他留下来以示警戒，自己永远不要忘记国计民生，而且自己的位置并不安稳，随时都有人可以取代，正是一把达摩克利斯之剑。如果现在到故宫旅游的时候，都可以看到这箭头深入门牌内一寸有余，历经历史沧桑的见证，700多年的时间洗礼，他并没有掉下来，反而牢牢的与整个门牌融为一体。向世界昭示着这里曾经有过的历史辉煌和浴血奋战。现在在观赏此景，历史时刻依然历历在目。伟大的故宫就向游客诉说他所有历史。", "label": 6}
{"content": "三亚流行叫个猩猩，结果却送来一堆水果！这次三亚之旅的后半程选择住在三亚湾中段的公寓，主要是不想拼命打卡景点，而是把脚步放慢，好好享受假期，白天随便在三亚湾海滩走走就够了。到三亚之前，朋友便极力推荐“叫个猩猩”，初时以为是动物园体验项目，后来才知道是水果配送平台。听当地的朋友讲，这个品牌的水果绿色新鲜，轻松下单后，热带水果便从果园打包好送到住处，既保证品质又节省时间，非常人性化。平时在家里就喜欢吃水果，到热带地区，当然要试试当地的水果啦！上网看了一下叫个猩猩网站，才明白这四个字为什么会和水果扯上关系。原来商家要以猩猩的锐眼、嗅觉和老到的经验，甄选最高质量的新鲜水果送给顾客。果园直发，快送到家，感觉很有意思！那就叫个猩猩试试吧！下午五点左右，我在国内最多人用的手机聊天软件里搜索“叫个猩猩”，根据自己的需求下单，晚饭后便接到负责配送的工作人员的电话，非常准时，得给一个赞。一共收到两个大包，朋友们吓了一跳。除了水果，包里还有两只可爱的猩猩公仔，感觉它们才是馋嘴的小可爱，其中一位朋友坚持说两只猩猩是母的，也有说是一男一女，场面有点好笑。我们一共点了火龙果、菠萝蜜、菠萝、木瓜、芒果、龙眼、莲雾等水果，还点了一个椰皇冻。一班人迫不及待地打开包装，享受起新鲜水果。商家非常人性化，帮我们把不同的水果分好、切好装盒，省去我们自己动手的麻烦。除此之外，还附送全新的水果刀，方便我们切芒果、莲雾等水果。以往都是从市场里买水果，通常已经摘了一些日子。果园直达的水果就是不一样，味道鲜甜又多汁，伙伴们根本就停不下来。除了水果，椰皇冻也是佳品，吃一口椰香味浓郁，口感上甜而不腻，很赞！三亚天气不太潮也不太干，充足的阳光使水果保持多汁清甜，让人想一直吃到饱。当然，只吃水果也不行，每天餐后吃一点最合适，最好不要一次性狂吃，可以多叫几次猩猩，哈哈！", "label": 6}
{"content": "在泰国街头，亲身经历的一场针对游客的骗局因为这里不仅有碧蓝的大海、翠绿的山谷、宁静的寺院、繁华的都市，更有满街的美食与饕餮。最重要的是可以落地签，且当地消费低廉、性价比高，让不是土豪的我们也能体会到任性的感觉。不过这里虽然好处多多，但也存在一些针对旅游者的骗局与陷阱。我第一次去泰国的时候，就在曼谷大皇宫附近中招了。因为是第一次出国旅行，也是第一次独自环游东南亚。不仅经验不足，也没有做太多的攻略，所以才会轻易受骗上当。当我拿着地图从背包客云集的考山路向大皇宫走去的途中，有一个泰国男子热情地向我打招呼。并主动凑过来说他是一名英语教师，因为看到我手里拿着地图，所以他知道我是来旅游的，并问我来自哪里， 要去哪里，他可以为我指路。我第一次遇到如此热情的当地人，也没有深想，就告诉他要去大皇宫参观。他指了指大皇宫的方向，“好心”的提醒说今天大皇宫由于举办什么活动，所以不开放，建议我最好明天再去。还未等我开口，他马上接着说其实曼谷还有很多其他好玩的地方，然后让我把地图递给他。然后就在地图上一边指指点点，一边说这里有哪些好玩儿的，那里又有哪些好玩儿的。然后又说今天我很幸运，因为正巧有一个宝石展销会，不仅品种丰富、质量上乘，而且价格还十分便宜。他昨天已经去看了展销会，觉得非常棒。但由于只有持外国护照的人才能购买，因此他非常遗憾没能买到心仪的宝石。他问我护照带在身上吗？在得到肯定的回答后，又说今天已经是展销会的最后一天，也是最便宜的一天。建议我一定去看看，否则会后悔的。然后用手在地图上指了指说正巧展销会也在某某景点附近，你可以在游完景点后顺便去。我帮你叫一辆TUTU车（三轮摩托），只需要20泰铢（合人民币不到5元）就可以将这几个景点全部玩儿完。我一听20泰铢？心想不会吧，因为他在地图上指的几个地方离我们现在的地方还挺远的，按照正常价格至少也需要150泰铢左右。我问这么远真的只要20泰铢吗？他说是的，因为TUTU车司机是他的朋友，所有才会这么便宜。于是他便打了一通电话，不到2分钟就开过来一辆TUTU车。他跟司机用泰语交代着什么，然后将要去的几个“景点”写在纸条上递给我，说这五个地方一定都要去，都非常棒。我将信将疑地看了看纸条，又与TUTU车司机确认了一下价格，确认是20泰铢无误后，向那个“好心“的“英文老师”表示感谢后就上了车。第一个“景点”感觉就很远，TUTU车开了20多分钟后，在一处寺庙前停下。我下车进寺庙游览，而TUTU车司机则在外面等候。这个寺庙里没有什么游客，只有一些当地人在佛前祷告。和泰国很多寺庙一样，里面有很多金佛，偶尔有一两名僧侣从身旁走过。与那些知名景点的寺庙不同的是，这里有专门给当地人安放骨灰的地方，还有类似的“灵堂”。当我走入一件放满骨灰盒的“灵堂”时，隐隐的感觉有些不舒服，于是我便快步向寺院外走去。快到门口时遇到一个当地人，主动用英文跟我打招呼并走上来攀谈。和之前遇到的“英文老师”一样，问我来自哪里？要去哪里？我把纸条递给他看，说今天下午要去这几个地方。他看过后就说你也要去那个珠宝展销会啊，那里真的非常棒，东西又好又便宜，今天是最后一天也是最优惠的日子，你真的很幸运。此时我心中已经产生了一种疑惑，为什么会有两个如此热心的当地人碰巧会同时用英文介绍同一个卖东西的地方呢？其实答案已然浮现在心头，这肯定是个局。第一个人骗我说大皇宫不开门，然后用低价的TUTU车吸引我改变行程，然后引出珠宝展销会。第二个人在这个所谓的“景点”装作与我偶遇，毕竟这里外国人很少，很好判断下手对象。于是再次对我进行洗脑，让我深信可以在珠宝展销会上买到好东西。当我明白这一切的时候，已走到TUTU车司机旁边。我拿出地图用手指着离其中一个要去的地方不远的木柚宫说先直接带我去这里，然后再去其他地方。司机虽然非常不情愿，但又不好说什么，所以硬着头皮又开了约20分钟载我去了木柚宫。等我游完了著名的木柚宫后，从大门出来却再也找不到之前的TUTU车司机。我想他一定是知道了我看出他们骗局的破绽，所以决定不在我身上浪费时间，就连那20泰铢也索性不要了。我就这样免费乘坐TUTU车游览了两个距离很远的景点。此时已经接近黄昏，我随手拦下一辆TUTU车准备回酒店，但司机开出200泰铢的高价。我说来的时候我只支付了20泰铢就够了，司机说不可能，20泰铢连油钱都不够。我说绝对是真的，只付了那么点钱。司机听后眼珠一转，对我说20泰铢也可以，但中间我要带你去个地方。我一听原来门道在这里，本想拒绝，但这世上每个人都有自己的活法，我不妨就顺其自然，让他在自己的“丛林法则”中自得圆满。这一天，我如期回到酒店，司机也挣到了他该挣到的钱。", "label": 6}
{"content": "散酒王俱乐部十美堂油菜花节快乐游散酒王酒业集团在活动期间推出买三送一的活动，参加散酒王俱乐部游玩的新朋友当场订了不少苦荞酒订单，散酒王美酒喝了的都说好！上有天堂，下有苏杭，中国有个十美堂，还有一个散酒王，散酒王是散装酒行业中的王。散酒王酒业参加了十美堂油菜花节的农副产品一条街活动，让游园的各地朋友都能品尝到散酒王优质的纯酿美酒！十美堂的十大美女左二是十美堂油菜花节策划者童建军先生十美堂童总推荐的“迎国”农家乐，环境不错，菜品味道鲜美，正宗土鸡，时令野菜让我们吃了还念念不忘！摄影：快乐仙师 兰笑 吉祥如意", "label": 6}
{"content": "全球最大的环球影城，来了！怀揣两千万北京人期待耗时近10年之久的环球影城这次是终于要来了！耗时十年之久原定2019年的开园时间因为工期未完延期真是吊足了大家的胃口！好多心急的小伙伴还专门跑到美国、大阪、新加坡就为了打卡这个世界级游乐场人气高的自然没得说！BUT！！！以后再也不用追出国去玩啦亚洲第三座，全球第六座全球最大的环球影城即将开到大通州官宣预计2021年开园！这次不用担心会再次延期了这不，官网都正式上线啦冒险之旅即将开启！哈利·波特魔法世界全球第二座小黄人乐园侏罗纪公园、变形金刚……经典项目一个都不落消息刚一传开网上就炸开了锅这个大动作可以说是全民期待了实在等不及了是不是城市君这就先给你来一波超级预告光是占地面积就有400公顷是大阪环球影城的2倍新加坡环球影城的5倍完胜高人气的好莱坞和大阪环球影城4平方公里到底是什么概念？就这么和你们说吧得足足有600个足球场辣么大！就连环球度假村的LOGO也暗藏玄机首次使用了东半球的图案简直就是为北京环球度假区量身定做的呀满满的专属感有木有~作为环球度假区北京环球影城当然只是一部分啦未来还要开发3个主题公园及5家大型度假酒店光是客房就超过5000间！园区太大一天玩不完？别担心，环球酒店欢迎你不在里面住一晚都觉得亏的慌！只要全球和首家这俩词碰到一起就超让人期待有木有变形金刚、哈利波特、小黄人……这些全部做成主题房间word妈呀，好想要都住个遍！不过我猜你们最想知道的一定是环球影城里有哪些主题区吧别急呀，这就给你剧透~陪伴了我们整个童年的霍格沃茨学校终于要来中国开分校啦以后再也不用费劲巴力的打飞的去了全园还原了大部分电影里的场景在家门口喝着黄油啤酒一根魔杖小试牛刀的体验不再是梦️还有高科技的4D乘骑设备和世界上最高的双轨过山车天呐，想一口气坐十遍！全球第二座小黄人主题乐园也要来咯以后不用去大阪和黄胖子亲密接触啦听到消息的我眼泪掉下来阿~和哈利波特魔法世界一样小黄人乐园也是根据电影场景建造的哦超多熟悉的场景，代入感满分搭乘河筏沿着热带雨林探险将已绝迹6500万年的史前庞然大物复生感受心提到嗓子眼儿般的刺激侏罗纪公园的激流勇进就不用多说了吧船只从高处滑下，冲入水中，溅起水花超强的失重感让不少人为之痴迷作为中国的“国宝”这次怎么能少得了功夫熊猫阿宝呢高科技营造的超真实的场景里和阿宝一起开启一段挑动感官的惊心动魄之旅置身于威震天、擎天柱、大黄蜂和EVAC之间的殊死决战近距离面对超大体格的巨无霸变形金刚想象画面就已经肾上腺素飙升了！变形金刚3D虚拟过山车将人体的感官体验提升到极致您将上天入地不是梦！水上特技表演和爆破表演可以说是环球影城超受好评的娱乐项目50英尺高的空中巨型火球爆破特效给你视觉上的顶级震撼水上摩托艇特技、极速俯冲绝对让你惊讶到合不上下巴来环球影城千万不要错过哦环球影城里的标配那稳稳的是好莱坞星光大道星星代表着对娱乐产业有杰出成就的人的永恒纪念不打卡这个文化历史地标那真的是相当于白来呀~想必大家也和城市君一样都好奇具体开园时间和门票价格这个还暂时没有确定哦城市君也和你们一样在等着官宣呐据说北京环球影城会加入更多中国元素甚至会融入孙悟空这样的童年记忆交通方面也完全不用担心到时会有两条地铁同时抵达环球度假区还有两年！你准备好了吗~你最期待北京环球度假区的哪一趴？欢迎大家扫下面的二维码调戏客服哦~‍ 编辑：菓菓‍ 责编：阿国‍ 设计：_Artpop图片来源于网络合作联系（微信同号）：13161871994；13810086923合作联系（微信）： Lynlee", "label": 6}
{"content": "City Explorer｜丽江，旅行的意义不止是风景所有的丽江旅行攻略都会告诉你，要去丽江大研古镇求个艳遇，要去束河古镇享受宁静，却很少有人提及「玉湖村」，这里就像仙境遗落在人间的村落，少有人踏足，原始而静美...春暖花开，不如计划一场二人的云南之旅，顺便去这个被质朴和人文元素包围的小村庄走一走，毕竟旅行的意义不止是窗外的风景，还有更多是心灵深处的释然，让恬静的田野将你包围，在清澈的水影中重温细水长流的浪漫玉湖村，一个特别的纳西村落，古朴原始，坐落在玉龙雪山脚下。春日的暖阳照耀下来，绿茸茸的草地、温和的山脉、苍白凌厉的雪山，还有一无遮拦的蔚蓝，有一种永恒而发散的意味村子里破碎的石板路上，两边的房屋以石头为墙，青瓦为顶，木头为骨架，门庭幽深而宽广，一些老宅已墙坍梁圮，流露着尘埃堆积的痕迹村落里的人用马匹拖着货物从路上擦肩而过，放学的孩子用树枝做成的玩具嬉戏打闹，老人三三两两聚在村口，享受着阳光的沐浴，唠着家常作为纳西木氏土司的发源地之一，这个村寨由其东北方的湖泊“玉湖”而得名，对于玉湖村的历史，记载中是这样说的：“1922年，美国《国家地理》杂志撰稿人—洛克来到丽江，发现了这片人间天堂，惊鸿一瞥玉湖村后决定长居于此，一住就是27年。”如今的玉湖村被称为“雪山第一村”，因为它远离喧嚣，安静而又孤僻，让人觉得这里才是最初的丽江，这里才是最纯正的纳西文化没有丽江古城的繁闹，没有泸沽湖的唯美，没有人群的熙熙攘攘，玉树村却很纯情、很古朴，独有的清净和自然，除了山水，只有你...新西兰/京都/冲绳/丽江/三亚旅拍预约中", "label": 6}
{"content": "五十六个民族各有习俗，云南纳西族就有所不同，堪称最开放的民族众所周知，在我国960万平方公里的国土上，不仅有56个民族，而且有5000多年的文明史，可以说，我们的中华文化博大精深。此外，每个国家都有自己不同的传统习俗和文化，这使得中国每年都更加丰富多彩。特别是随着旅游业的不断发展，一些少数民族聚居地已成为一个非常著名的旅游景点，吸引了众多的游客前来游玩，在一定程度上促进了民族融合。今天，小编向大家介绍了中国最开放的国家，男人不结婚女人不结婚，复制的方法简单而直接。如果我们去少数民族旅游，我们应该尽量了解当地的一些风俗和文化，否则我们可能会开个玩笑，生活在中国云南省纳西人泸沽湖畔的纳西人是一个非常奇怪的少数民族。当地的男人和女人从来没有结婚，他们一直实行步行结婚制度，也就是说，男人不结婚，女人不结婚，生育很简单，很直接。摩斯人过去是游牧民族，因此许多习俗得以保留，最著名的是当地的婚姻制度。所谓走婚，实际上是指男女在白天都有感情，当感情达到一定程度时，他们可以同意结婚。当男人步入婚姻殿堂时，会通过一种特殊的方式进入女人的闺房，此时，情侣们可以举行夫妻仪式。白天，男人回家，男人和女人都过着自己的生活，这种方法没有法律限制，只取决于双方的感受。在这个过程中，如果一个女人怀孕生了一个孩子，这个孩子属于女人，男人不需要为抚养孩子承担任何责任，所以这种生育方法非常简单直接。虽然当地的男人和女人不会结婚，但如果家庭需要女人生育或男人身体健全，他们此时只能得到妻子或丈夫。许多游客不能接受这种奇怪的婚姻制度，觉得它太开放了。因此，它一直是有争议的，然而，传统的走婚习俗一直延续到今天。因此，来这里旅游的小伙伴尽量不轻易体验当地的婚姻制度，特别是现在旅游业发展越来越快，许多当地人利用这种方式发财。据一些游客介绍，当地人将向游客展示步行结婚的习俗和制度，并邀请一些游客体验婚礼，许多游客进入闺房后会出售他们的产品。面对这种情况，普通人很难拒绝，因此，在旅行中，我们只需要了解当地的风俗习惯，尽量不要轻易体验。", "label": 6}
{"content": "想和王源、贾乃亮、杨超越get同款花海吗？春季出游这里更值得玩金瀚：腾冲的海拔和平原城市不同！腾冲是很有层次，很鲜艳的，是金色的油菜花田，就跟我们童年一样，是金色的，很美！王源：我说一句特俗的，山好、水好、人更好！杨超越：我觉得就是童话里的世界！贾乃亮：在云端，真善美！董力：我觉得是人间仙境，美轮美奂，每天醒来都觉得自己住在天山，每天都云雨雾绕！感觉离天很近！腾冲就是一个遥远又富有神秘色彩的地方，仿佛是被上帝抚摸过的角落。和顺古镇油菜花田的金黄，绕镇而过一泓溪流的碧蓝；热海空气里弥漫着硫磺味道，蒸腾而起的白气，在鼻尖轻轻回荡；火山公园内97座火山体和数级熔岩台地，升起的热气球带你观赏火山地貌。腾冲·花海高黎贡山自世界屋脊向南而下，成为连接中国和缅甸的丝路神山，也是中国西南之终极，这里孕育着中国最丰富的植被，也孕育腾冲千年的生命灵气，终年云雾环绕，自有一种神秘。坐落于高黎贡山山脚的界头镇开满金色油菜花的时候，这座巍峨的神山，也在和煦的阳光里，拨开云雾，苏醒过来，形成一幅柔情惬意的天然画卷。腾冲界头镇，《中国国家地理》称之为“无止境的秘境”，曾被评为“云南省十大宜居小镇之一”。 春天有10万亩油菜花海，夏天是生机勃勃的绿色田野，秋季有金黄的考烟水稻，冬季是漫山遍野的白色的雪，让你体验四季牧歌式的快乐。腾冲·温泉号称99座火山88处温泉就是腾冲的名片。2.5公里的山路步道串联起各种地热形态，俨然热气蒸腾的地质展览馆，地下岩浆不安的流动，借着火山的余温跃跃欲试。云南腾冲的热海，是一个天然的桑拿浴池，河谷间的热气一如350年前徐霞客所见的一样缥缈，声势雄壮的“大滚锅”、晶莹剃透的“珍珠泉”、惟妙惟肖的“蛤蟆嘴”、翠光温润的“美女池”、还有狮子头、珍珠泉、鼓鸣泉，恍若仙境。享受温泉的氤氲着的雾气，有种硫磺味道，天然又清爽，洗涤素日的烦恼。最不能错过的，是在景区门外买好的成串的鸡蛋，进去后亲手放进大滚锅旁的草帽锅盖里蒸上一蒸，那味道，鲜嫩无比。人间四月天，既然来到云南，你一定不能错过版纳的雨林。《哈哈农夫》邀请诸位明星远离都市生活变身农夫，回归到日出而作日落而息的田园生活。节目第二站去到的是腾冲，而第一站就是在我们的“地球之肺”——西双版纳。西双版纳·雨林国内外医学研究证明，空气负离子浓度达到每立方厘米8000个以上对人体各大系统的30多种疾病具有抑制、缓解和辅助治疗作用。在西双版纳这片神奇的土地上，森林茂密、山环水绕、离子含量极多，比中心城市高出约100倍。西双版纳的自然保护区面积约402.5万亩，身处西双版纳，拥有的是得天独厚的自然环境和健康生态。西双版纳不是观光式的旅游，而是休闲式的度假。选一个清晨或是傍晚，伴随着舒缓的瑜伽清音，安静感受均匀的呼吸和自然的味道。西双版纳·泼水节天气渐暖，即将进入傣族的泼水节，也是傣族的春节。4月13日-15日，德宏的城镇与村寨中将掀起狂欢。泼水寓意着清除所有的邪恶、不幸和罪恶，并怀着一切美好和纯净的信念开始新的一年。年轻的你们，是不是迫不及待的在泼水节中找回童心。随着傍晚的到来，上万盏孔明灯带着虔诚的愿望飞上天空，追着星月的方向，点亮每个人的心扉，向上天送达我们的祝福。独具傣族特色的水灯也被放入江中，莲花、佛塔、鲜花的造型花花绿绿，在烛光的映照下，整个澜沧江似乎都飘着美好的暖意。凡是遥远的地方对我们都有一种诱惑不是诱惑于美丽就是诱惑于传说即使远方的风景并不尽如人意我们也无需在乎因为这实在是一个迷人的错到远方去熟悉的地方没有景色——汪国真《旅行》云的南方，我们等你来如果初次去云南，还是想选择云南的大理+丽江热门线路，我们也有哦~", "label": 6}
{"content": "你感兴趣的申根签证即将改革！欧洲十国游不是梦申根签证是指加入了申根协议的国家，只要持有申根签证就可以前往参与申根协议的任何国家，这个解释应该是非常直白了吧，那肯定很多人要问了，欧洲有多少个国家加入了申根协议啊。在2014年初申根协议国以及达到了26个：奥地利、比利时、芬兰、丹麦、德国、法国、意大利、冰岛、卢森堡、希腊、挪威、荷兰、葡萄牙、西班牙、匈牙利、瑞典、斯洛伐克、捷克、斯洛文尼亚、爱沙尼亚、波兰、拉脱维亚、瑞士、立陶宛、列支敦士登和马其他，这些国家都是申根协议国，但是要注意的是英国并没有加入申根协议。所以很多旅游团所说的什么“欧洲十国游”“欧洲八国游”其实都只要办理一个申根签证就可以了，但是这些旅游团还收取了很高昂的签证费这就是旅游团糊弄新人了，只要有了申根签证基本上这些国家你都可以去，整个西欧和中欧都像你敞开怀抱。虽然说申根签证好，但是确是世界上拒签率最高的一种签证，相信很多想去欧洲的人都被申根签证给拒签过，但是最近申根签证将迎来改革，其中有好改革也有让人头皮发麻的改革，但是总体上来说申请困难度还是减少了很多。1、可提前申请申根协议的流程之长让人头皮发麻要是被拒签真的是火大，很可能影响自己的旅游计划，以前申根签证是只能提前三个月办理，现在改成了半年，一旦拒签说不定还有一次机会。2、网上在线申请原来半个签证真的麻烦，现在直接网上办理真的非常方便。3、延长签证有效期原本的申根签证虽然可以去欧洲很多国家，但是滞留时间都是不一样的， 现在最短为一年，最长五年，不愧是世界上含金量最高的签证。4、签证费增加这是唯一不好的消息了，原本60欧元的签证费增加到了 80欧元，哪怕是人民币增值的今天，80欧元还是感觉有点肉疼。初次之外除了英伦三岛的英国以及爱尔兰对申根协议有点抵触之外，保加利亚、克罗地亚和罗马尼亚以及塞浦路斯都因为一些欧盟国家反对所以没办法申根。如果不是有些国家干扰，想必这四个国家肯定屁颠屁颠就加入了申根了。", "label": 6}
{"content": "四姑娘山169元享超值旅居套餐~含大双床房入住一晚+两大一小早餐", "label": 6}
{"content": "谢娜亲自示范在海边拍照穿彩色衣服的重要性，杰哥怎么看？曾经有摄影师告诉我到海边拍照一定要穿彩色的或者颜色亮丽的衣服，我本来不相信，看到谢娜的美照后，我信了，娜姐穿着彩色的不规则挂脖连衣裙，手扶栏杆面朝大海微微一笑，你能看出她已经是两个孩子的妈了吗？论拍照片姿势的重要性，娜姐一只脚放在台阶下大长腿就拍出来，你学到了吗？在晴空万里的大海中，彩色是不二选择，如果选择深色衣服会吸热让自己变黑，还会显得很沉闷。", "label": 6}
{"content": "晚上飞机票便宜，却很少有人愿意乘坐，得知其原因网友：深有同感但是对于一些长途的路程来说，很多人都会选择飞机。但是在坐飞机的时候有没有发现一个问题，那就是飞机票晚上要比白天便宜一些，但是仍然坐的人不多，这又是什么原因呢？乘务员也是给出了答案，因为现在人们的生活水平越来越高。而现在在这个高速发展的时代。时间就是金钱。现在随着高铁的修建。很多人在外出的时候都会选择高铁，所以乘坐飞机的人也是越来越少，因为坐飞机之前的一些环节也是非常的麻烦。并且飞机也会经常延误，耽误时间，但是乘坐高铁并没有那么多繁杂的工序。也是会节省大量的时间。并且现在晚上乘坐飞机的人也是越来越少。其实在晚上的飞机票是非常便宜的，甚至比火车还要便宜。并且速度也比较快。但是因为前面有一些繁杂的工序，所以很多人也不愿意乘坐飞机。并且坐飞机取行李的时候非常的麻烦。所以这样前后算起来乘坐飞机并没有节省多长时间。第2个原因。就是现在在很多城市里，他们机场的修建距离市中心都是比较远的。所以我们在乘坐飞机的时候，要到机场就要提前好几个小时出发。因为要防止在路上发生一些意外事件，比如上下班的高峰期。我们从市中心到机场也要花费一些金钱来乘坐汽车到达。最后一个原因就是金钱方面，虽然晚上的飞机票比较便宜。但是我们要去机场坐飞机，首先要打车去机场，这也是一笔花销。然后在下了飞机之后在住的方面又有一大笔的花销。所以这样总的来说。花的钱也不少。但是既然坐飞机和坐高铁花费的钱差不多，为什么还要浪费时间去选择坐飞机，所以很多人就会去坐高铁。所以因为各方面的原因，即使晚上的飞机票便宜，也不会有人坐飞机。得知原因一些网友也是纷纷表示：深有同感。其实小编觉得，虽然飞机的速度非常快，从一个城市到达另一个城市。短时间内就可以到达，但是在坐飞机之前花费的时间太多。并且行李什么的也是非常的麻烦。所以很多人为了避免这些麻烦，即使花费的钱多，也会有很多人选择去坐高铁。并且这样总的算起来，即使晚上的飞机票便宜，但是和乘坐高铁差不了多少。不知道你们有什么看法呢？", "label": 6}
{"content": "北京这些好玩的地方你都去过吗？去过三个以上都是生活潮人今天呢要给我的男朋友女朋友们“舔”一下新玩法！不走人满为患旅行攻略上推荐的常规路线，不去看人山人海悔不当初的网红打卡景点，寻一处fun姐（没错，就是我）眼中不一样的好地方。你手机里的好朋友，也就是我，带你挖掘世界各地美好城市中，来一次就恨不得拽上七大姑八大姨的好地方。来吧！跟着fun姐，一起丈量最有趣的世界。我们的口号是：玩中发现美，玩中创造美。废话不多说，走着~对于跟fun姐一样压力动不动就爆表，情绪时不时就飙升的北漂人来讲，哈哈，简直不要太爽。在这里，你可以悄悄来，也可以约上三朋四友组队来战。这里！招架得住！你可以，扔瓶子、砸盘子、砸电脑、电视、影响...以前你想下手却舍不得下手的东西，在这里，无需顾忌，尽情发挥吧！砸累了吧，饿了吧，fun姐带你吃点东西，接着说。隐藏在胡同里的小天台，日落的时候去更美哦~现在的天气逐渐回暖了，正好可以在屋顶多坐一会儿，晒晒太阳，去去乏气。特别推荐拿破仑和覆盆子塔！一个精致猪女孩的下午茶就这样完美结束了，谁还在意上午我还是一个抡大锤的女汉子。高晓松老师称其为“武装到牙齿的文艺青年阵地”，这是一个让高晓松一进来就感叹\"太幸福了\"的空间，也是他从小就期盼着的文艺根据地。14000多本图书都是高晓松亲自精选的。一层空间内有很多石形、长形座椅，能让你更加舒适地呆着这里，岛内陈列的图书依据标签颜色共分红、黄、蓝、棕、紫、灰6品14类，方便岛民能轻松找到自己喜爱的书籍。怎么样？是心动的感觉吧？不过每周只能预约200个岛民。故宫这几年在“网红”这条道路上放飞自我！《上新了·故宫》热播，口红、美妆引爆全网。前阵子，又直接在故宫墙下开起了咖啡馆，吸引万千城楼下的老百姓光顾，故宫又成网红啦。店内外透露着浓浓的贵气宫廷气息，Fun姐已经迫不及待的想去尝尝啦~什么星巴克，什么小蓝杯，都不如“朕”钦点的咖啡。考验智商的时刻到了！每到周末休假懒癌就犯了，北京这么大，出门吗？还是不出门？上周无意间在微博上看到这个地方，激发了我多年力证智商的勇气，约上公司的小伙伴们就出发啦，到地点我就惊呆了，没有实体店，就有一个app和工作人员，这个种娱乐馆很少见，反正fun姐以前是没见过。接下来就上演了一幕，在商场里夺宝奇兵的现实版的跑男。在商场里上蹿下跳，跑的fun姐虚脱了，也没有解开关卡，是我脑子不够用吗？除了夺宝奇兵，还有很多别的主题，fun姐是没用勇气玩了，只能求助你们~自然的呼吸。看到画面我想大家一定惊呆了，这是不是北京？Fun姐在骗人吧？瞎编的吧？真没有骗大家，这的确是北京，集“植物园、动物园、生态园、文化园”于一体的紫玉山庄。环抱着两个人工生态湖，还有大面积森林覆盖，多种动物隐居其间，有时可以见到鸟群飞起的唯美场面。湖面视野辽阔，一眼望去，心旷神怡。男朋友女朋友约会的最佳场所，爱情从这里出发，尬场了还可以撸羊驼。聊饿了旁边就是紫玉山庄餐厅，特别适合情侣约会。今天的内容在这里就结束咯，大家肯定很奇怪为什么fun姐只说了地点没有说地址在哪里，哈哈哈哈~我是故意的，大家可以在评论里留言fun姐直接告诉你，悄悄告诉你就是想和你交个朋友。", "label": 6}
{"content": "凌万春：黑河亲水性的风景黑河风景的优美有得天独厚的黑龙江，有人说的好，一座城市如果没有河流仿佛是少女没有明亮的眼睛，如果没有山，仿佛少女没有美丽的长发，黑河依山傍水，有河流也有山，这是黑河美丽风景的首要的条件。黑河不但有美丽的黑龙江，而且还有从黑龙江分离出来的支流即小河，长江涓涓流水不断，又增加了黑河这座城市的美丽，也增加了这座城市旅游的情趣。我在游览黑河的风景并拍了一些照片，选出了一些不同时间地点所照的亲水的照片，有水就有美丽的倒影，河水平静如镜，望着美丽的风景，增加了游人们的兴趣。", "label": 6}
{"content": "人民币1万能兑换478万比索，在当地能干什么？女留学生告诉你一说到旅游，大家都有各自的喜好，有人喜欢去景色怡人的地方游玩，有人喜欢去文化底蕴深厚的地方游玩，有人喜欢品尝当地美食，也有人喜欢感受当地的特色风俗民情等等。而我国虽然地大物博，能够满足游客的各种需求，不过玩多了，大家自然都想要去其他国家感受一番了。毕竟现在交通如此发达，办理证件也非常方便，出国游玩也不再是什么难事了。虽然近年来，大家去的比较多的地方都是我国周边的一些国家，比如新马泰和日本等等，不过今天小编介绍的这个地方也是非常值得一去的。那就是哥伦比亚，说到这个国家，大家比较熟悉的可能是它的一所大学哥伦比亚大学吧。事实上，这个国家非常漂亮，充满了异域风情，还有很多值得一去的各种景点。所以大家不妨去玩玩。不过大家在去之前，要先做好准备。办理签证是必不可少的，还要记得准备好足够的现金，比如说将1万元人民币折成哥伦比亚的钱是478万比索。那么这些钱能够在哥伦比亚做些什么呢？一位女留学生告诉你其中的实情。第一，住宿方面。出国旅游，最重要的当然就是住宿问题了，毕竟大家需要好好休息，才能够愉快地游玩。而在哥伦比亚，高级一些的酒店大概需要27万比索左右，折成人民币的话，大概是500多元。这个价格还算适中，而便宜的旅馆大概也都要2百多元人民币，大家可以根据自己的实际情况来选择。第二，出来玩，难免就有需要坐车的时候。在哥伦比亚，打车也是相当普遍的，因为它真的太便宜了，起始价才5比索而已。这样一来，去哪里都非常方便了。此外，大家还可以选择乘坐公交车出行，虽然行驶速度比较慢，但是可以看到很多漂亮的风景，感受到当地人民的生活。第三，吃饭方面。解决了住宿和坐车问题，就该好好想想吃饭的事情了。来到哥伦比亚，当然要好好品尝一下当地的美食了。当地的美食价格都是比较实惠的，比如一些当地的餐馆，人均大概也就3万比索吧。换算成人民币大概是50元。这个价格还算是比较便宜，不过这里的矿泉水会贵一些。", "label": 6}
{"content": "去寺庙旅游，为何不允许游客对佛像拍照？主要是这3个原因特别是在旅游业兴盛的当下，很多寺庙也开始被赋予了商业气息，乃至吸引了除信徒以外的不少旅游爱好者，且在现今科技网络发达的情况下，驴友每到一个旅游景区，都会用各种电子设备拍照以留作纪念。虽然中国大部分景区的容纳性都很强，并不限制游客的拍摄自由，但是也不乏少数存在特殊意义的景区不允许游客拍照。然而最近笔者又听到一驴友表示，除了景区，去寺庙旅游，也一样不允许游客对佛像拍照，这又是为什么呢？导游解释道，主要是这三个原因！众所周知，寺庙是僧侣的修行之地，它的存在是非常神圣的，如果去寺庙旅游的游客，用电子设备任意拍摄，就会让人感觉你心意不诚，对寺庙也不尊重，毕竟寺庙都是比较庄严肃穆的；此外，或许是宗教信仰的关系，由于佛像在人的心中地位非常高，再加上寺庙中的佛像都是开了光的，开光后的佛像具灵性，所以游客只能怀一颗敬畏之心去参拜，并不能随意拍摄，如果要拍摄，也一定要经寺中僧人同意。而第二个原因则是由于拍摄可能会对佛像造成一定的破坏。寺庙中的佛像都是非常珍贵的，特别是一些年代越是久远的寺庙和佛像，它的存在意义就更加非凡，而游客在拍照大都喜欢用闪光灯，光线一旦反射到佛像的金箔上，或是拍照声音较大，那么佛像上的金箔就容易出现脱落的情况。因此，在一些寺庙中，管理者为避免这种现象的发生，会明确地写着请勿拍照，那么游客就要注意并自觉遵守了。第三个原因则是版权的，或许你一定会以为寺庙中的佛像都是公共用品，但实际上大多是持个人版权的，如果你在一个寺庙中拍了很多张佛像的照片并上传到网络，网络的传播速度是非常快的，而你所上传的照片也会被不停地盗用，所以这些佛像也是存在自己的个人肖像权的。因此笔者认为，不论去到旅游景区或是寺庙，都要自觉遵守本地所存在的注意事项，特别是庄严肃穆的寺庙，就更要怀一颗虔诚、敬畏的心去参拜和游览，这不仅是对景区的负责，也是对游客自己的负责。对此你怎么看呢？欢迎留言！", "label": 6}
{"content": "中国人占领东京？！这可能不是一句玩笑话，而是现实情况TOPIC：游览东京时发现的一个真实现状！最近有一位中国朋友来日本东京游玩那天恰好是我去东京办事的一天于是就陪着他一起逛了逛东京所以今天我想给大家介绍一下东京现在的情况当天我们先去了筑地市场筑地是日本东京都中央区的一个地名位于隅田川北侧其实筑地市场已在2018年10月迁移至江东区丰洲新建的丰洲市场但筑地场外市场依然留在原址那里有很多来自五湖四海的外国旅客大家都去那里逛街、购物和品尝各种新鲜到爆的海味那边的海鲜和小吃可说是琳琅满目让人眼花缭乱、胃口大开那天我们先去吃的美味就是1きつねや（KITUNEYA）東京都中央区築地4-9-12他家比较出名的是牛肉盖饭和牛杂盖饭颜色看起来较深闻起来很香吃一口满嘴都是浓郁的牛肉香味牛肉量也比较大价格是750日元牛杂盖饭价格是850日元价格相对来说还是比较合算的值得推荐！2海鮮丼 まるきた（MARUKITA）東京都中央区築地築地4-9-5这里有各式各样的生鱼片我本来不太爱吃海胆因为一般的海胆都有点腥味但这里的海胆却极为新鲜所以一点都没有腥味而且特别香甜！好像吃某种从未吃过的水果那般虽然价格不是很便宜但味道真是棒极了！其实这是我第一次去筑地市场到了那里比较惊讶的是——那边竟然有很多大陆来观光的朋友！而且马路或街上的标牌也都有中文标识甚至服务员也在门口吆喝着中文“好吃！便宜！请进！”我朋友虽然不懂日语但他自己一个人完全可以逛街买东西（老东京人）我们在东京逛街时发现有些工作人员显得不是很友善，甚至有些烦躁的表情其实这和老东京人的特点有关老东京人叫“江户子（えどっこ）”他们的性格就是比较坦率（粗暴）江户有句俗语叫“火事と喧嘩は江戸の花”中文翻译过来就是“火灾与吵架乃江户之花”江户时代因火灾较多还有江户人脾气也不太好所以常常发生吵闹争吵之事通过这句俗语就可以看得出来老东京人的特点我们接下来去了墨田区的天空树天空树里面有很多小商铺可以在里面随心所欲地购物还可以吃各式的甜品找到一个甜品店却发现排着很长的队伍走近一看原来是中国的奶茶店因为珍珠奶茶最近几年在日本特别受欢迎！我们在外面走路时也看到很多送外卖的工作人员东京去年开始有了外送服务现在只限一些城市才有我送朋友去酒店时看了下谷歌地图才发现原来东京现在都可以使用滴滴打车了于是我马上滴了一辆车我顺便问了一下司机从什么时候开始有了这个服务他说从一个月之前就开始试营滴滴服务车！他也说很多中国人都喜欢用这个服务现在我觉得东京越来越像中国！最后我们去了浅草的一个便利店这个店令我很惊讶的是招聘广告竟然也是用中文写的！就像我上面说的一样来东京游览让我有种错觉——好像是在中国逛街的感觉！因为现在的东京实在是有很多中国朋友！如果你们不懂日语来日本也完全不用忧虑反过来如果懂日语的朋友们来了东京也许会让你们有小小的遗憾和失望因为可能没机会用日语……", "label": 6}
{"content": "还能去泰国快乐的玩耍吗？亲身经历谁说自助游就不会被骗的！当地订行程的陷阱去自由行的旅客，通常认为当地的旅行社比国内的便宜和可靠，在国内不做任何策划和预订，直接去到当地住哪里就立刻订，去那里玩也是当天订这样子，但我告诉你一段被坑经历，你就完全感觉到国内旅行社的温暖了！在当地考山路一家旅社订的一个曼谷芭提雅的行程，对比过周围的旅行社，它是最便宜的，就订了到去曼谷芭提雅的两天游，导游是中文的，导游跟我们说，泰国换币容易遇到假币，然后帮我们统一换币，并收走了我们的护照，就这样担惊受怕过了一天，第一天要我们自己走去集合地点集中，一群人等等等，起码迟到半小时，那车又破又旧！而且第一天的行程非常紧张，马不停蹄地从一处赶往另一处，基本没停留多久，上午在大皇宫及玉佛寺，湄南河水上市场、下午柚木行宫，鳄鱼潭、傍晚看人妖表演，中途导游还不断要小费，真是恶心！第二天去芭提雅，是这个行程包了车费，并提出自费项目，成人表演、3-5场（2000铢左右/场），杜拉拉水上市场？（1000铢），还有套餐，接近6000多泰铢一天的是个人自费项目！强制最低自费项目相当于：1500元人民币！按摩加钟800、杜拉拉水上中心1000，欧式红灯区（就是溜达酒吧街，600）；所谓的豪华海鲜加餐（收费人均1000），难怪是周边最低价的旅行社，竟然靠这些来坑外地旅客？说起杜拉拉水就恶心，黄泥一样，比黄土高原的泥还要污浊其实我们几个都不是旅游新手了，在国内就亲口问过驴友、百度知道等，都建议我们别去当地报，会有强迫消费，因为我们之前去欧美那边是不会出现这种情况的，我们也就相信了世界的美好性，怎么知道会这样。最夸张的之后我们飞清迈后，认识了一对夫妻，他们也是报名过芭提雅的旅游，但是一聊发现，他们也就是两千泰铢的自费项目，根本没有强制，自费项目这个时候一对比，我们4个都知道上当了，不过跟他们夫妇之前经历的也是小巫见大巫，他们曾经试过一天上午2个店，皇家珠宝中心，鳄鱼皮革专卖店，下午还要加进原石珠宝象牙店，就是报了一个无良的特价团。特别备注一下，在旅游芭提雅游船、或者在其他一些乐园骑大象时，会有人拍你，千万不要呲牙咧嘴摆POSE，不然一会就会问你要不要把照片带回去留作纪念，价钱通常是不合理的，如果不想自己的相片被人随便丢弃展示，通常我们都会去被强迫消费！喂鸽子的地方的小贩也会出现骗局，看见中国人就塞玉米粒，不要接，接了就会问你要钱，还漫天要价。购物陷阱珠宝店陷阱，在曼谷的时候曾经老被会英文的、所谓的“好心人”搭讪和建议，通常是一些大叔、帅哥，他们总说大皇宫上午不开门，下午才开门，不如先去什么什么地方玩，还免费帮我叫tutu车去，接着在tutu车上，那个司机就会不知不觉把你卖了！拉去一些购物的景点，尤其是珠宝店！上次我们就是莫名其妙的，直接说no money，赶紧走了，之后问过七洲网客服小洁，她告诉我们其实大皇宫早晨就开门了，可我在当地问了几个所谓的好心人，全说早晨不开门，也不知道他们是不是拉到客人购物会有提成拿。奉劝面皮薄的旅客，一定不能害羞，觉得不好意思就去买几个珠宝，这是一个大坑！我朋友就被一个无良的珠宝商劝买，刷了六万多泰铢！遇到这些情况一定要果断走，如果遇到阻拦，就适时求救！还有TUTU车不要贪便宜，车费非常便宜，才几十泰铢可以玩4-5个景点，现在知道了！他们的车费之所以便宜，是因为会带你去购物收回扣。如果遇到有人介绍泰国的什么什么东西便宜，还指定让我去哪里买，或者直接带我去，我就会知道他们是托了，果断走，不要贪小便宜，反正去旅游的大多不是珠宝专家，所以被他拉去怎么买基本都会被宰。在这特别备注一下，我朋友买了六万多泰铢珠宝，正常来说在泰国购物离境时是可以退税的，如何判断商家是否合法呢？不法的商家会以各种理由拒绝给你开退税单，我朋友在索要退税单的时候，他们说“打折”的珠宝物品没有退税，可是怎么可能买了60000多泰铢的商品不退税，后来朋友非要退钱不要的时候，他们才开退税单妥协。【红灯区诱惑的陷阱】泰国的性产业发达，许多著名的红灯区和酒吧街上，夜晚酒吧女、阻街女、寻芳客，穿插其中，还有些伊朗或印度人在这里卖性药，据说被称为植物伟哥的日本进口的雷诺宁活力锭是芭堤雅最受男性青睐的，不过切记价格比国内要贵上很多。千万别因为一时兴起而失去理智掉进价格陷阱里。另外还有些心怀不轨的小姐，会在跟客人谈好价钱、回到饭店后，偷偷下迷药，搜刮光身上的所有财物，扬长而去，数不清的个案给我们的一个预警。还有关于成人秀的问题，千万不要上2楼的场地，因为1楼的才是正牌经营，上过2楼将会有不堪设想的后果，不要想着去尝试！【出租车的陷阱】再次强调一点，在当地出门打车、从这个地方坐车或者租车去另一个地方一定要首先查好价格，查好路线，最好有个导航地图，泰国的出租车普遍便宜，起跳三十多泰铢，每公里才几块，为了增加收入，大部分绝大多数的计程车司机就动转歪脑筋了，（国内的出租车司机也会出现这种情况，曼谷尤其是机场的计程车和观光客众多的区域如四面佛一带、考山路等），绕远路，这是最常见最轻微的诈骗方式，一定要准备好泰文地址，或者让你住的酒店服务人员帮你打车，这种绕远路的陷阱动不动就要花你几倍的钱，还不如找服务员帮你打车，并给点小费。【总结】总结了一些要点，国内旅客出游前应该做好相应的规划，至少住宿要预订好，国内的网站住宿预订已经十分可靠和发达了。去到泰国时，一定要小心主动搭讪的说中文或者英文，并说给予你帮助的话的陌生人，十有八九是骗子！还有订一些水上项目、spa按摩等等也要小心所谓的消费购物陷阱，当地一日游行程个人建议新手要预订好才去。", "label": 6}
{"content": "夏威夷四季又要被拉黑，为何不断塞小费服务才能被升级？在四季这5家当中， 风评最好的是大岛（big island）的Hualalai, 可惜我此程不去大岛， 先是在欧胡岛中转，然后去可爱岛呆一个星期， 于是有了这段 “相对遗憾” 的旅程：在美国， 如果你不自驾会出人命的，于是我们租了辆小黄敞篷车一路驰骋去酒店，沿途的风景被各种高尔夫球场，无敌海景和错落有致的古树覆盖，简直是太赏心悦目了：进入大堂前， 有个半露天的迎宾接待处（海岛型度假村常见的welcome ），桌上摆满了一堆的冷毛巾，矿泉水和各式的欢迎花环.........看上去就很期待入住的样子，可是为什么在我们经过时，居然没有收到任何礼遇， 直接就被迎宾人员忽略了？谜题解开了......第二天我们出门又经过这里， 刚好看到一对前来入住的亚裔家庭（带着2个小朋友），而他们当中每个人都受到了迎宾人员的热情接待， 然后脖子上戴着花环满心欢喜地蹦开了......之后又来了一对中年白人情侣， 这次迎宾人员却是“视而不见” ， 没有任何上前迎接的服务。（难道他们还挑客人， 不至于吧？）所以无关种族，无关客人，酒店的人员完全是看心情在工作，客人被他们 “随机挑选”地在服务， 这点要严重批评了，不是应该要一视同仁的吗？入住的客人可全都是付了钱的耶， 这点就连万豪都做得比四季到位，至少在三亚，万豪会给每位住客手上盖印章，然后人人送椰汁。－第一眼见到大堂长成这个样子，我内心是极其崩溃的：蛤？这不是如家（汉庭）吗？正中央还摆放了一只配色极丑，造型凌乱的大公鸡（难不成是我的审美出现了偏差？！）， 这是为了要庆祝中国的鸡年或只是巧合？问题是据我观察，酒店的中国住客，亚洲住客好像不太多。如果没有了这只鸡做装饰，我还以为我进入国内某家招待所；这个大堂真的很老派，看得出来有一段时间了，而且没翻修过，就连电梯都是旧旧的（目测跟国内莲花超市的电梯在同个档次）， 突然间觉得自己选错了（怎么会选到一间这么老派的酒店，有点小忧伤）。住宿我们预定的是60m²的海景套房，房间以浅色的木质基调为主，虽然是16年才开业的新酒店，但总体布局上给人感觉有点老旧（old fashion）：层高比较压抑，没有时髦的三进式设计，推开门先看到的是一副波利尼西亚少女的挂画：波利尼西亚人， 即大溪地人是夏威夷人的祖先，所以挂画上的少女象征着当地的原住民；进房后先环顾了一圈， 发现酒店居然忘记在客房里放欢迎礼了， 我连最基本的水果盘都找不到！连洲际，万豪那些大型连锁都会准备好的， 而身为奢华集团的四季居然会忘了（不管是运营人员的粗心大意还是什么），这种低级错误简直不能忍！唯一发现的就是两瓶本地产的矿泉水（Hawaiian water），但矿泉水跟咖啡机一样，都是标配，又不算欢迎礼啰：这种 “收不到欢迎礼的短暂沮丧感” 很快就被眼前的这个无敌海景所打败！私人露台的视野非常壮阔，蓝得湛人心扉的太平洋美景突然出现在眼前：第一眼看到这个海景，觉得真的 “好洗眼” ，于是我和同伴坐在露台上发了20钟呆，好好地缓解了下 “倒时差” 带来的不适感：说得难听点， 整个套房就靠这个海景来卖钱了，除了这个海景，其它还真没什么我看上眼的地方！从我踏进酒店的瞬间， 就觉得每晚600多美刀的房价好不值，原来钱都砸在这个海景上了：很爱这个木质的蕉叶吊扇， 因为我住酒店无论天气多冷多热，从来都不开空调 ，因此对所有 “非电子类的用品” 都很有好感：（出门度假本来就是应该过无电，no shoes, no news的生活啊～）床不是很大， 对于多动症儿童来说，睡前不是翻得很爽， 但是材质是好的－四季的统一定制床；接下来又要吐槽了，这个木质的百叶窗让人不是很理解，照理说，在欧胡岛一个这么临海的选址，木头遇到海风会很容易腐烂，遇湿变干后还容易发霉；百叶窗的木头接触面积又这么大，时间一久显旧会很明显的：细节上做得不够好，四季虽然在自家的枕头上绣了自己的树木logo，但在拖鞋上却没有绣，而且还用了非常廉价的材质（拖鞋宽度不够，底不够厚）！英文中有个 “酒店业常用” 的词汇叫Consistency，讲的就是“一致性” ，服务需要一致性，细节也需要一致性， 那么竟然在枕头都绣了四季的logo，拖鞋上为什么没有？而且这种廉价的拖鞋应该出现在一般的3，4星级酒店，四季做为一家均夜价超600美金，存在超过半个世纪的（1961年创办）老牌奢华品牌，居然也提供这种廉价拖鞋实在是说不过去了， 太坑爹坑娘.......“ 酒店贵是不会有人骂你的，但酒店贵，其性价比极低就会存在源源不断的争议！”最后，在桌上放本 “无关痛痒” 的四季杂志（翻了几遍，发现旅行攻略做得还不如在机场免费拿的小册子到位）, 再怎么帮住客做 “品牌洗脑” 也是然并卵好吗？！卫浴间：看图片就知道了， 还是惨不忍睹， 还是“如家汉庭” 风。老派的大理石装修风格， 实用度其低的全包围式浴缸（现今时髦的奢华酒店一般多采用 “猫脚浴缸” 或 “圆形的分离式浴缸” ），80年代家庭式的灯光设计........这一切又超出了我的审美能力， 我大天秤理解不了：设计上还犯了一个致命性的错误：居然不是干湿分离的， 那么大一个浴缸居然连浴帘都没有！设计师到底是眼瞎还是心盲？唯一的亮点是浴品：沐品是Ortigia (奥提伽), 来自意大利西西里岛的一个香薰品牌，以专门采集岛上春天的野花来制香， 味道是女生会倾心的甜香：这一系列的浴品，都是萃取自西西里岛本土的自然花卉，有香橙花，石榴， 薰衣草，仙人掌，杏仁，所以香味很这是一个很有爱的小众品牌，Ortigia的所有产品都由一个小型家族企业负责生产，都是有机种植，从不添加防腐剂（Paraben-free），他们很诚信，并对自家产品的素质感到非常自豪：西西里岛本身的定位也与夏威夷很相似， 包装深受热带地域的美学影响，不得不承认，四季这回挑对了浴品－放在酒店里超搭：服务夜床服务简直是当晚的黑马, 出乎意料地惊喜！晚上推开门后我惊呆了......OMG， 居然准备了那么多夜床服务， 首先是摆在电视柜上的一大瓶香槟，手写信，花瓣和一大盒晚安甜点，突然这么地 “受重视” 我一时有点适应不过来（跟刚到店一直被忽略反差太大了）这个“晚安礼” 真做得蛮用心的，沙盒里面还洒了有色的蓝沙，布置了大大小小的贝壳，上面的甜点也很新鲜美味........好吧，我有被感动到了（ 好像是第一次收到这种 “沙盒礼” ）！顺便说下，在国外“Happy honeymoon”的字样真的很常见 ，酒店是不看具体状况，不分人的， 上次在苏梅岛我和一位女生同住也被当成“在度蜜月”对待：香槟也同样用心， 被提前放在冰桶里冰好， 虽然不是什么很贵的牌子，心意到了就好：回头一看床上也有， 被子和床头柜都被鲜花瓣包围了，这个夜床服务我给100分，简直是超出了我原有的预期（其实拉好窗帘，铺铺床就可以了）：疑问来了，为什么酒店突然对我们那么好？（受宠若惊脸）才想起来，在下午离开前，我们在床头扔了15美刀的小费（ 同伴一直帮我洗脑说美国是个重tipping的国家，小费绝对不能给少）！但是退一步说，如果我们不给小费， 这种到位的夜床服务是不是就享受不到了？真的是 “极思细恐” 。餐饮自助早餐又是一副惨不忍睹的样子，首先吐槽下餐厅， 酒店明明是2016年才开业的， 设计怎么一点都不 “与时俱进” ？明明离海这么近，但视觉上很压抑，半开放式的门廊还遮挡住了大部分的阳光， 餐厅居然正对的是一片“小水池”：通常来说，一间好的酒店会有100多种早餐可选择， 而四季每天顶多有50多种就不错了，品种极其少，服务还是延续了老毛病，有一搭没一搭的， 点了茶等了好半天没人上，上完了等好久没人续。服务人员只有2位， 偶尔还会 “真空消失” 一段时间.....而且没有任何为“亚洲胃” 设计的品种， 不提供粥，粉，面，烧卖， 甚是连每家5星酒店标配的日本寿司都找不到，蛮崩溃的。最后居然被我发现连果汁都不是鲜榨的， 里面有勾兑的成分在，所以我每天都吃不饱，仅有水果， 面包和西班牙煎蛋可以慰藉一下（摊手）：早餐做成这个鬼样子， 我中餐和晚餐决定都出去吃。最大卖点前面我已经说过了, 整间酒店除了海景，其它没有什么我能看上眼的地方！所以四季最大的资产， 应该就是海边的自然风光和选址了：做为一家当地的垄断性品牌，选址无疑是杰出的：占地面积相当大，就连自然保护区和文化遗产也被划入了酒店的范畴， 另外还有打高尔夫球和网球的地方：可惜欧胡岛并没有令人惊艳的白沙滩，岸边都是这种颜值不高，质感粗燥的黄沙，也不能冲浪（暗礁太多），而且夏威夷也不是浮潜胜地， 就只能划划独木舟：这也是我们不在欧胡岛久呆的原因，只是把它当做一个短暂的中转地，后面去的可爱岛(Kauai Island)好玩的地方太多太原始了，反观欧胡简直就是 “鸡肋” 啊：泳池规范做得很好， 这点必须表扬， 一共有3个不同功能的， 分别是小孩专用的家庭泳池，造景用的圆型泳池和一个无边际的成人泳池：成人泳池肯定是最美的， 人也少，老外都去别的沙滩晒日光浴了，我们每次去基本上是包场的节奏：我的感想度假酒店最重要的就是选址， 然后就是看硬件和软件了：● 硬件:做为一家2016年新开的四季，设计和布局都竟然如此老旧，好多区域长得都跟汉庭如家差不多， 空间的布局也不合理，导致住客觉得酒店的整体设计根本称不起这么贵的房价！（住得起四季的客人一般都住得起柏悦，安缦或MO， 一对比之下同等价位就出真知了）我真觉得四季应该换个建筑师（室内设计和建筑设计都要换！），因为我发现几乎我睡过的度假型酒店（苏梅岛，巴厘岛，夏威夷）在建筑设计上都是一塌糊涂， 这些海岛本身就以自然风光为主，酒店建筑都是在一片空地上重新建造，所以挺考验设计功底的。“ 只能说四季业主选建筑师的眼光不太好， 唉！”而四季的城市型酒店（佛罗伦萨，巴黎，布达佩斯）这些都是开在当地的地标，都是在几百年的老建筑上直接翻修，所以暴露不出 “建筑设计太烂” 这个短板。● 软件:工作人员的服务没有一致性，对待住客随心所欲， 想服务就服务， 不想服务就当看不见，这也是很多北美酒店集团会犯的通病，不过这都可以改，建议四季多学学东南亚奢华集团的服务风格。● 深层原因：四季在夏威夷岛上一家独大，垄断并不是件好事情， 这样就感受不到来自其它奢华酒店的竞争压力，没竞争，哪来的进步和提高？上进心不会强的...", "label": 6}
{"content": "中国龙脉上的3大绝迹，个个举世闻名，有“异兽”守护！说起这个龙脉啊，首先联想到的就是帝皇吧，龙在我们中国，自古以后就是神圣不可侵犯，龙脉这是风水学上面的说法，一般都是形容非常的地理位置，不过这种位置可不是那么容易被发现的，而且了解这个的人本身就不多，那么这3个绝迹竟然在龙脉之上，个个举世闻名，并且还有“异兽”守护！出行旅游，喜欢冒险的小伙伴一定不要错过哦！这第一个就是黄帝轩辕绝迹了，这个地方当做旅游景点来看，庙宇一般都是用来祭祀的，黄帝可是举世闻名吧，作为我国黄帝，他可是古代华夏部落的领袖级别人物，并且还是五帝的之首，又因为他对农业生产的敏感度，让他们带动了当时的经济务农，所以深受人们的爱戴，有幸，你去当地旅游参观的话，一定要多拍几张照片哦，这个景点绝迹也是专门为了祭奠而设立的，因为大家都喜爱他，本身有清廉所以此景点没太多宝藏，保存的比较完好。第二个乃是大名鼎鼎的乾陵，其实这不是乾隆的陵墓的景点哦，而是武则天和李治所处的墓地，武则天，大家可不陌生吧，这是我们古代举世闻名的女皇！旅当时他们请专门研究人员，对这里进行了勘察，所以这个陵墓的地理选择非常好，旅游到此你会发现，看此景点异常的有感觉，就像一个睡美人似的。最后一个景点，那就是我们的秦始皇陵，一谈到秦皇帝，就非常的兴奋，这个人物是封建社会里面最强的男人，也是历史上一个举世闻名的人物，千古才能成就一帝，建立了第一个封建王朝，大秦帝国，西安，有名的旅游景点兵马俑，也曾经风靡一时，遭到大批游客前往游玩，这也是他的杰作，这是天下第一个拥有高度集中皇权的人，站在了人类顶端的男人，所以秦始皇对权利比较迷恋和痴迷，还派人去找寻长生老的药，还早早地就派了很多人去修建自己的皇陵，兵马俑就是其中一个浩大的工程，也因为比较神秘，一直有很多传言说是有异兽守护。你们有见识过真正的龙脉吗？", "label": 6}
{"content": "尼泊尔【独自漫游众神国度攻略】一个人的朝圣之旅【手机卡】可以直接网上购买或是到当地实名购买，手机卡可自带1GB流量，费用不高，且酒店都设有WIFI。【行程安排】Day 1 —— 沈阳-昆明-加德满都Day 2 —— 加德满都加德辛布佛塔-杜巴广场-玛珠庙-湿婆-帕尔瓦蒂神庙-加德满都老皇宫-库玛丽女神庙-因陀罗广场-马哈德希瓦神庙-拿梭宫院-罗汉宫院-塔莱珠神庙-阿卡什比亚拉夫神庙Day 3 —— 加德满都火葬台-帕斯怕他那神庙-博大哈佛塔-斯瓦扬布纳寺（猴庙）Day 4 —— 加德满都-巴德岗孔雀窗-巴德岗杜巴广场-法希得噶神庙-拉克西米神庙-巴德岗皇宫-帕坦杜巴广场-帕坦皇宫-哈里桑卡寺庙-比姆森寺-克利须那神庙-帕坦博物馆Day 5 —— 巴德岗-加德满都日出-自由行Day 6 —— 加德满都-奇特旺奇特旺土著民俗歌舞表演Day 7 —— 奇特旺奇特旺国家公园-大象洗澡-划独木舟看鳄鱼Day 8 —— 奇特旺-加德满都自由行Day 9 —— 加德满都-博卡拉Day 10 —— 博卡拉费瓦湖泛舟Day 11 —— 博卡拉ABC+Poon Hill小环线Day 12 —— 博卡拉ABC+Poon Hill小环线Day 13 —— 博卡拉ABC+Poon Hill小环线Day 14 —— 博卡拉ABC+Poon Hill小环线Day 15 —— 博卡拉ABC+Poon Hill小环线Day 16 —— 博卡拉ABC+Poon Hill小环线-安娜普纳峰群Day 17 —— 博卡拉ABC+Poon Hill小环线Day 18 —— 博卡拉ABC+Poon Hill小环线Day 19 —— 博卡拉博卡拉滑翔伞Day 20 —— 博卡拉-加德满都Day 21 —— 加德满都-广州-沈阳【签证】可以在国内大使馆提前办理好，但是是收取费用的，直接在加德满都办理落地签，则是可以免签证费用的，只需要带2张2寸白底的照片即可。飞机落地以后，随着人流，进入大厅，这里面的公共区域桌子上需要填写两张表格，一张是入境用的，不管你是不是有签证，都需要正常办理，上面是填写名字、地址、入境时间等个人信息，特别注意的是，尼泊尔住址（酒店地址）需要正常填写。第二张是办理签证用的，上面的常规内容，护照信息、停留时间等。如果英文不好，最好在国内准备好入境表参照照片保留在手机上，落地后第一时间是没有手机信号跟网络的（机场WiFi信号弱）。虽然海关会翻来覆去的看好几遍护照，但基本上没有什么被拒签的可能性。【交通出行】从加德满都到博卡拉最为广泛的出行方式是汽车，200多公里的路程，由于没有公路，整个路程要行进7个小时左右，沿途都是山路，路况特别差，路上有几次我差点以为要over了。据说，这条路在雨季经常会遇到泥石流，那时间就没办法计算了 。无论是去博卡拉还是去奇特旺，整个路程都不会特别的好。【注意事项】1、尼泊尔是个尘土很重的国家，且路面状况很差，出行可以带个口罩。2、换钱可以在餐馆或是旅店，可以直接使用支付宝。3、去徒步的朋友，在国内一定要买好保险再入境。本人失误入境后才想起保险，已不能在境内购买，在徒步过程中发生意外，保险直升机会直接接机。4、徒步消费只接受卢比。5、1寸、2寸照片要带够，手机卡、登山证都需要照片。6、酒店民宿以及餐费都属于正常，不会很贵。当然，如果想住高档或是更优质的也是有点小肉疼的。7、由于本人玩的时间比较久，且购买当地特色唐卡以及珠宝，因此，整个旅行价格不宜作为参考。", "label": 6}
{"content": "最低10万人民币移民泰国，中国年轻精英专属对于中国人来说，泰国现在就是度假的地方，旅游花费的时间和金钱，有时候比国内某些景点还要优惠，而且旅游体验也更好。但是，还有许多朋友不知道，泰国其实也是一个适合中国人移民，长期居住的地方。今天给大家推荐一个适合年轻人移民泰国的方案。这个泰国签证叫做“泰国精英签证”。是由泰国政府主办的国家级会籍身份，提供7种会籍套餐，有5年、10年或20年的签证选择。这项国家会籍计划最初于2003年推出，以吸引国际高净值人士赴泰度假、投资或出于其他目的的长期居留。截止到目前，全球已有7000多人参与了这项会籍计划，中国申请人占29%。说通俗点，这个签证就是泰国的“国际青年才俊会员”。要达到泰国政府眼里的“青年才俊”有怎样的保准呢？很简单，泰国政府给出了量化的条件：1. 无刑事犯罪；2. 无破产判决；3. 有效因私护照；4. 年龄要求：ESE20年白金卡要求20周岁及以上，其他套餐无年龄要求；5. 支付50-200万泰铢的会费（约10-40万人民币）；成为了这样的“青年才俊”有什么好处呢？1. 国家级VIP项目。泰国精英签证在泰国就是高贵身份的象征，有多高贵呢？办了这个VIP签证，就可以享受机场出入快速通道；出入境贵宾休息室；国际航班短程接（80公里内）以及国际航班远程接（275公里内）；高尔夫、顶级泰式按摩、商场优惠、健康检查；90天报道代办服务；2. 办理成本低，签证有效期长。总投资50-200万泰铢，即可获有效期长达5-20年的泰国精英签证；3. 泰国精英签证能满足旅行、经商、常住等多种用途；4. 实现资产的全球规化，泰国目前尚未加入CRS；整个办理流程非常便捷，基本上半年之内都可以办好，想要规划国际身份和资产配置的年轻才俊们，考虑一下泰国吧。", "label": 6}
{"content": "洛杉矶迪士尼乐园之加州冒险园＂在这里你离开今日，而进入到昨日的世界、明日、和梦想的世界。＂（迪士尼乐园）前几天和在年纪轻轻就在迪士尼乐园当财务分析师的底迪友人聊天，他告诉我，迪士尼乐园这些年来的游客遽增。即便他们公司一再的调整票价，但园区内的游客还是人挤人，很多时候光是排一两个游乐设施就耗掉一天。因此他说，迪士尼乐园应该会在持续的调涨票价，好逐渐递减参观人数。因此在这里顺便告知各位，想来迪士尼乐园请赶快，因为在你没发现之前，可能票价就涨了！和这位底迪友人聊完之后，我才想到加州冒险园的游记一直都没找机会分享，。前情提要，因着小姑在迪士尼乐园吃坏肚子，打电话给园区抱怨，告知他们餐厅卫生有问题。迪士尼乐园非常阿莎力的给了我小姑两张免费门票，让她能够重新回迪士尼再玩一趟。于是成为小姑的座上宾，和她于春天一起同游迪士尼乐园。这故事告诉我们在迪士尼乐园千万不要吃闷亏，发生事情一定要告知园区。在迪士尼乐园，有时梦想都能成真。我和小姑刚好在春暖花开，又是迪士尼60周年钻石纪念时前来。于是在加州冒险园中，可以看到各式各样的拍摄背板。摄影师非常夸张的让你更换个是各样的动作，下图为加州冒险园最受欢迎的云霄飞车设施。回到现实世界中。加州冒险园建于2001年，而刚开始开幕的时候没有受到游客的青睐。于是迪士尼乐园后来几年又花了大把银子重新规划，创建新的设施、歌舞表演等等，好提升人气。终于在2012年时，迪士尼加州冒险园的游客人数破了七百万。曾经大部分的游客都只去迪士尼乐园本园，但现在却慢慢平均，让两个乐园都平均分配一半的游客。既然是加州冒险园，当然不能少了加州必见的棕梠树，和好莱坞大道。Hollywood Land是好莱坞1930年代时曾经的称号（后来Land被移除，成为当今种所皆知的好莱坞），同时也是好莱坞的金色年华。据说这里的洗手间都是仿照建筑大师法兰克莱特的设计，各位上厕所的时候可以尽情享受一下在大师设计下方便的舒适感。另外一区的灵感则是Pixar旗下虫虫危机电影A Bug’s Life。不过据说这区今年暑假即将关闭，并且改造为漫威电影宇宙Marvel Universe的空间（这阵子很红的黑豹就是这系列电影旗下的其中一部）。顺便来骚包的和虫虫们拍张照片。无意间和小姑走到冰雪奇缘卡拉ok版本的秀场。不过这项设施后来被冰雪奇缘的舞台剧所取代。冰雪奇缘的观众席舒服又宽敞，很多游客也就顺便在此补眠。由不同的冰雪奇缘中的人物串场，重新诉说冰雪奇缘的故事，下图为安娜公主。而当然既然是卡拉ok版本，当然要有字幕方便观众一起跟着大合唱。最后艾莎公主出现破除魔法。不过我还是期待下回来迪士尼乐园时能够看到冰雪奇缘的舞台剧。顺带一提，安娜和艾莎公主在加州冒险园区内也有另外和小朋友握手拍照的部分，同时也是最热门的项目之一，甚至连Fastpass都可以拿来使用。另外一个皮克斯的大作则是汽车总动员Cars，在加州冒险员中也改编成为Cars Land。既然是Cars Land，当然一定要有赛车设施，其中最受欢迎的设施之一便是Radiator Springs Racers，通常也都是大排长龙，不用Fastpass不行的设施。接着来到园区的重头戏，Paradise Pier，据说是仿照圣塔莫妮卡海滩所打造，同时也是夜晚时World of Colors水舞秀的地点。底下一千多支水柱同时喷水出来，相当壮观震撼。除了水舞秀之外，Paradise Pier旁边也有着许多的餐厅和店家，虽说园区里吃东西价格都不便宜，不过加州冒险园中有几家餐厅就是主打精致路线，不论是边看水舞秀边吃东西、还是边喝酒边吃点心，都能满足愿意在食物上花大钱的饕客们。根据我大部分经验丰富的友人分享，真正好吃又能令你满足的地方还是在Downtown Disney，但前提是你必须愿意出园之后再回来。令你惊声尖叫的California Screamin是小姑点名一定要去玩的设施。虽然玩完之后晕头转向，但我个人认为非常值得。左右摇晃的米老鼠摩天轮是另一个亮点，不过我们最后为了看游行而没有进去玩。另一个大推的游乐设施则是Toy Story Midway Mania!，（被我小姑取绰号叫作土豆头Potato Head）以3D的声光设施，让游客射击目标来得分，让我玩得欲罢不能，我个人觉得玩的非常过瘾也非常大推的一个设施。皮克斯的游行Pixar Play是我们碰到的另外一个亮点之一。据说今年迪士尼乐园也打算加入新的皮克斯电影原素，包括天外奇迹Up脑筋急转弯Inside Out的人物。Monster Inc怪兽大学里的校长XD。可爱海龟（出自于海底总动员）。虫虫危机里的毛毛虫。虫虫危机里的女主角，外加夸张的花瓣花朵。玩具总动员里的太空人宝宝。巴斯光年当然要来亮一下相。玩具总动员里的洁西和伍迪（伍迪被洁西挡住）。汽车总动员里的主角也来参一脚（其他还有很多照片，但碍于篇幅就不一一贴上来了）。我们临走前决定最后玩一个毫无压力的小美人鱼游乐设施。简单明了的动线，主要就是重新讲述小美人鱼的故事。这幕被景音乐搭配的是＂Under the Sea＂。最后全部海底王国加上川顿王开心的庆祝艾丽儿和艾瑞克王子的婚礼（但现实生活中，爸爸一定超级舍不得让女儿嫁那麽远呀！）。如果来迪士尼乐园只能选一天，我会选迪士尼本园，毕竟本园代表的是历年来旗舰店的经典。但如果来玩第二次，或是有第二天的话，推荐一整天都来加州冒险园玩，享受大型歌舞秀，数不尽的美食，刺激的云霄飞车，以及值回票价的声光水舞秀。（延伸阅读：当上班族计划旅行：不可不知的加州迪士尼乐园全攻略、迪士尼乐园本园、环球影城全攻略、哈莉波特魔法乐园初体验）加入Dr. Phoebe的脸书更多Dr. Phoebe的文章更多美国旅行信息请看DrP新书＜在地人玩美西＞！", "label": 6}
{"content": "三亚最原始的3个小渔村，几乎没有游客，风景美还不要门票1. 鹿回头村不知道有没有人看过很多年以前的一部青春偶像剧《爱情睡醒了》，唐嫣饰演的刘小贝的家，一个淳朴的小渔村就是这里。从市区过去非常之近，途径鹿回头景区，大概转过两三个路口就到，它确实离市区很近，但一直有一种大隐隐于市的感觉，让很多人根本不曾听说过这里。如今，这里已经成为了棚户改造区，等待它的，将是一栋栋崭新的五星级酒店。如何到达：导航到这个鹿回头的天南客栈。有个临时停车场可以免费停车，海边还可以坐渔船出海，沙滩上唯一的设施就是一个厕所（还挺干净）。2. 天涯镇天涯海角，三亚再出名不过的一个景点，除了两三块石头，就剩下一个海滩，而在去往这个景区的路上，会路过一个极其普通的小镇，叫做天涯镇。一条横贯东西的大路将小镇分为两半，一侧靠山，一侧靠海，一个个由“田”字型拼成的街道上，住着皮肤黝黑的地道崖州人，沿着黄龙街穿过马岭一横巷和马岭二横巷，通过两栋楼房间的间隙，远远的就能看到大海。慢慢的走过去，潮起潮涌的声音越来越明显，逐渐增大，直至盖过了这里所有的声音，然后沿着石梯而下，可以看到一片狭长的沙滩。椰树、沙滩、渔船，还有补网的渔夫和玩水的小朋友，这大概就是没有旅游业之前的三亚。如何到达：导航三亚天涯镇，也可以导航到地图上靠海的这一堆家庭旅馆，沿着小路直接可以到海边，不收费，浪大注意安全，不要下水。3. 后海渔村前几年的三亚，亚龙湾是富人区的代名词，如今祖国人民的生活变好了，它们的成员又多加了一个，海棠湾也成为了五星酒店林立的地方。在距离海棠湾不远的后海村，算是三亚如今仍然很淳朴的一个地方，一共去了三次，动动脚指头都知道，游客是越来越多，甚至已经开发出了潜水、冲浪等等项目。但是呢，要想彻底被游客攻占还需要一段时间，至少配套没跟上，拆迁还没开始，旅游团是不会来的。这里有五彩的房子，很多开始做成了客栈，当然价格肯定不贵，一百八十的都有，打开窗就是海，海的对面就是有着中国“马尔代夫”之称的蜈支洲岛。相比天涯镇，后海的沙滩宽了很多，也平缓了很多，所以尽管有时候多了一些人，看起来还是很空旷，你要说这里有什么好玩的，我会告诉你只有沙滩和海水，原始的海边只有这些东西。如何到达：导航到三亚海棠湾后海村，村子南面的海湾人少有沙滩，北边是后海土著人家，有很多彩色房子可以拍照，还有一条堤坝。19年3月，第9次来三亚。我已经找得到隐藏在巷子里的小店，原始的渔村，甚至已经记清了亚龙湾往返市区的路。除去外表的奢华，三亚仍有万家渔火，也许这才是每一个喜欢大海的人，最想要的模样。", "label": 6}
{"content": "旅行住酒店，3种东西建议带走，导游：不带可能会吃亏旅行住酒店，3种东西建议带走，导游：不带可能会吃亏酒店这个行业竞争越来越激烈，尤其是近几年许多主题酒店，特色酒店开始纷纷的出现在人们的视线中，现在酒店行业更加注重服务质量和装潢，以及给住客朋友们的舒适度。同时酒店又把安全放在第1位，以干净和舒适倡导游客入住。其实不管是我们出差还是旅行，住酒店是其中3种东西建议带走，不带走可能会吃亏。第1种就是酒店一般会给大家提供一些一次性的洗漱用品，例如牙膏，牙刷，梳子等等。但是大家出门旅行住酒店，可以在房间里观察一下，有没有那些放着小瓶装的洗发露和沐浴液还有一次性剃须刀，这些都是可以带走的，在我们的房间费用当中。第2种会为大家提供一次性拖鞋或者是平常多次使用的拖鞋，只有一次性拖鞋，如果没拆封是可以带走的。第3种有些酒店里还会为大家提供免费的矿泉水，上面是没有注明需要付费的，所以可以免费饮用，如果没有喝，离开酒店时可以带走，这样我们在景区里可以不用专门去买水了。酒店里的大部分一次性用品或者是水茶包等都是包含在我们房间费用当中的，如果没有使用可以直接带走，不带走可能会吃亏，毕竟我们花钱了。而且许多酒店里提供的矿泉水也好，茶包也好，品质还是不错的，带走可以方便下一次旅行使用，一次性用品在家里给客人使用也是不错的，方便又快捷。对于旅行住酒店，3种东西建议带走，导游：不带可能会吃亏，对此你有所了解了吗？或者你还有其他的看法吗？欢迎在下方评论区留言讨论。", "label": 6}
{"content": "视野英伦：埋藏在伦敦地铁下的宝藏因为英国修建Crossrail，一些原本埋藏在伦敦城市下的珍贵文物首度被发掘出来。尘封已久的历史伦敦，作为欧洲最古老的城市之一，它本身就有着丰富的历史。无论是从建筑；文化；科学；还是人文地理，它都有着历史的厚重感。但同时伦敦也是一座很'新'的城，它现在仍是世界上最受游客欢迎的城市之一。根据专业旅游杂志Condé Nast Traveler的统计，在2016年全球最多访客量的城市排名中，伦敦位居第二，达到1988万过夜人次的访问量，在受欢迎程度上，仅次于泰国首都曼谷。然而，就是这样一座古老的城市，因为伦敦新的地铁线路Crossrail的修建，而让考古学家们开始了新的探索。考古学家们和工程人员们在此过程中发掘出从前未曾被人发现的秘密通道和文物，它们为这座古老而又神秘的城市再度披上了一层神秘的面纱，但也因为这些不同时期的化石，人体骨骼和文物的发掘，考古学家和历史学家才得以更加清晰和完成的了解这座城市的历史和变迁。Crossrail 工程被看作是近年来欧洲最大的工程建筑项目，但也被考古学家们认为是最大规模的一次考古挖掘。根据美国《国家地理杂志》( National Geographic Magazine ) 的介绍说，自从2009年，Crossrail工程开工以来，40个工程点累积发掘了上千件古物，横跨了近7000年的历史。几世纪以来的移民历史在为修建Crossrail打地基之前，Crossrail的首席考古学专家，以及整个考古学专家组就开始了充分的调研。他们规划出了一个大致的地下洞穴图，以确保Crossrail工程不会破坏到这些文物，以及墓地。我们现在居住的伦敦，跟几个世纪前比起来，地平线高出了很多，这跟城市的改扩建和不断的修缮有很大的关系，同时和河床和水位线上涨也有关系。在Crossrail的修建过程中，最大的一个考古发现工程是位于利物浦街车站附近（Liverpool Street Station）的一个大公墓. 因为在16-17世纪时，伦敦整个城市受到瘟疫的困扰，很多人死于瘟疫，因为人数过多，当时的政府官员临时修建了一个能容纳上千人的公墓。在开凿Crossrail的过程中，这个公墓被发掘出来。不仅如此，考古学家从被发掘出来的其他众多的人类骨骼中获取信息，例如，14-15世纪的人，他们的牙齿大多有病症，而且还有可能倍受腰痛苦扰，那是跟当时人们大量从事体力劳动有关，所以，人的脊椎和骨骼受到了体力劳动的压迫而变形。但从15世纪的后期开始，因为受到了瘟疫的影响，从骨骼的化验中可以看出，当时的人们患病集中在他们的上半身。同时，从这些人体骨骼和微量元素的化验中，考古学家们还发现，在这批被挖掘出来的人物骨骼中显示，有一半人来自伦敦以外的地方，有些人则可能是从被苏格兰地区迁移过来。早从14世纪开始，伦敦就是一个充满了外来移民的城市，跟今天我们所看到和感受到的多元化的伦敦并没有太大的不同。伦敦，仍有很多不解之谜不过，地下挖掘工作开启了很多尘封的历史之外，也同时提出了很多问题。例如：\"是什么样的原因，让当时深受瘟疫困扰的城市，在1665年之后彻底摆脱了瘟疫的袭击？\"可能这些被挖掘出来的人体骨骼现在已经无法再一一确认身份，但考古学家仍然从他们身上找到了许多讯息，并且辨认出一些当时社会重要人物的个人身份。几年前，我有一次在伦敦地铁废弃的隧道里参加《爱丽丝梦游仙境》的真人影院的经历，在举行'茶派对'的场景的地方，就是一个废弃的像是地铁站入口的拱门里，有时你还能听到头上有地铁或者火车开过的声音，偶尔你也能看到当年废弃的地铁铁轨在你脚下。然而这些跟这些尘封已久的文物比起来，仍然不算什么。因为这段横跨伦敦东西面，并且延伸至外伦敦的新路线Crossrail的修建，和由此的考古发现，让整个伦敦，甚至整个英国的历史，更加丰富了起来。", "label": 6}
{"content": "南方小镇！！", "label": 6}
{"content": "拖挂式房车有啥好？说说我自己的用车体验2、真正的自由——旅行应该是自由的，可为什么每次出游回来很多天都缓不过来？那是因为你一旦出门你就不由你自己支配了，各种赶，想歇没时间歇，找的住处要么太贵舍不得要么不合心意。有了房车，想停就停，想歇就歇，旅途不再是赶时间。之前自驾游的时候，一般都是下午开始网上订房，定完马上接着赶路，进了市区难忍无数红绿灯，到酒店已经很晚也很累。3、邂逅更多更美的风景——对于公共交通这样点对点的路线旅游实在豪无兴趣了，你否有同样的旅行经历，还未动身，就要计划归期，狼狈的拿行李买票敢时间。自驾游表面上看起来自由多了，但是也不可避免的把行程计划成一个又一个的城市。谁出门是为了看城里的景点，这样的景点大同小异，我向往的是大自然的风光，但总是被沿途的城市给圈起来了，因为我得去城市里才能有地方住！所以只好安慰自己，当做也算是玩了一路。经常离目的地酒店还在几百公里以外的某个城市而天色又不早了，因此错过了很多好看的风景。我每天的行程都是从确定“今天晚上落脚的下一个城市”开始，算算里程，所以应该在在几点之前出发，中间有多少自由时间，哪个风景可以驻留慢慢欣赏。因为这样，旅行的核心——玩，被放在了最后，而且时间紧迫，大部分情况问题是出在住上面。而当你有了房车，你的旅行规划就是这样的——“我想看某地的某景点，其它都无所谓。”随意的出发时间随音的到达时间，到目的地我可以住房车里明天继续，如果遇到我喜欢的景点我可以将房车停在景点视线最好的拉置，将景点饱览个遍。哪怕住的时间再长，不用再因为找地方吃找地方吃的问题而一直在赶路。4、不会担心碰到睡不着酒店。到陌生地方，即便是连锁酒店，也指不定会遇到什么奇葩。我在广州住过一间满是蚊子和小强的七天，在湛江住过一间挨着KTV的七天，在四川广元住过刚装修的满是油漆味，在重庆住过超级潮湿满是霉味的如家，我去前台退房不给退，另出钱找了另一家，房间也是很不合意，折腾来折腾去已经半夜了，特别崩溃。有了房车，不用再去将就酒店房间的异味、脏兮兮的地毯、看着白却好像没换的床单浴巾、看着干净实际却和擦马桶盖共用一块抹布的杯子。", "label": 6}
{"content": "星罗棋布的意思星罗棋布的意思是形容数量非常多，像天空中的星星一样，和棋盘上的棋子一样分布着。出自汉·班固《西都赋》一文中，通常形容多而密集。形容数量多，分布广，也多用此成语。星罗棋布中的罗指罗列，布指分布。有时也作棋布星罗、星罗云布使用。星罗棋布近义词为浩如烟海 、数不胜数、漫山遍野等，反意词寥寥无几、屈指可数、寥若晨星等。星罗棋布在运用时比较广泛，用来做形容十分贴切，特别是当景物多而美时，用它来形容适合，给人一种很舒适的感觉。造句：从山顶望去，高楼大厦星罗棋布，景色看起来壮观又美美丽。", "label": 6}
{"content": "大连这家正宗泰国菜为你省下一张机票钱！朋友圈已然成为我这种沉迷工作，无法自拔，哪也去不了的人（其实是qiong~）看世界的窗口这个季节出国最受喜爱的就是泰国、新加坡、印度尼西亚~（谁让你唱出来的？）吃货出去玩无非就是为了这张永远也满足不了的嘴解决嘴馋问题需要走那么远？这家餐厅带你一秒飞去泰国！Ta 就是THE THAI FOOD泰式风格浓郁且富有时尚感这家泰国菜已有10年之久，经过全新的升级改造，以现在的『 泰香 』和大家见面。一进门的“萨瓦迪卡”和随处可见的东南亚风情以及小姐姐们的笑脸，无一不让阿反感到一秒置身泰国。泰国菜的特色是酸辣，不同于中国菜系一菜一味的原则，泰国菜往往一道菜中酸、辣并存，强烈而浓郁。THE THAI FOOD激活舌尖上的味蕾泰国菜以其特殊的酸辣口味，让人尝上一口，立刻食欲大增，身心舒畅，并且极容易上瘾。- 冬 阴 功 汤 -被誉为“国汤”的冬阴功汤，是一餐中必不可少的灵魂，冬阴是酸辣的意思，功则是虾。冬阴功中虾尤为重要，一定要鲜虾才够味，一口下去先是酸味而后缓慢增加辣度的冲击，口感层次极为丰富。- 黄 咖 喱 牛 腩 -配合着冬阴功一定要点一份黄咖喱牛腩，偏爱重口味的人最爱这道菜，一上桌的味道就已勾起食欲。吸饱了汤汁的牛腩散发出诱人的香气，软烂入味，混合着椰香变得更加醇厚绵密。因此也成为了这家店单点率超高的菜，阿反重点推荐，把咖喱浇在米饭上，保证你两碗打底！- 明 炉 鲈 鱼 -一桌菜上来之后，这条鱼最先引起阿反的注意，尝过之后果然没有让我失望。夹起一块鱼肉蘸上汤汁，泰椒的辣、青柠的酸、鱼肉的鲜，在口中绝妙的混合，让不爱吃鱼的我也深深折服了，现在还回味无穷。- 木 瓜 咸 蛋 沙 律 -泰国因独特的气候条件，水果极其丰富，常常拿来做菜，青木瓜沙律也是最常见的凉菜了。吃之前一定要“捣、捣、捣”才会更加入味，加入咸蛋也是现在很流行的一种做法，吃起来清清爽爽，很是开胃。- 金 牌 菠 萝 饭 -菠萝饭也是泰国极具代表的一道菜品，颗颗分明的米饭色泽金黄，上面满满一层的虾仁用料相当实惠。一口下去既有菠萝的酸甜口感又有肉松的咸香，颜值和味道同时在线，希望它不要骄傲才好！- 香 茅 炒 鸡 -泰国菜之所以令人迷恋，和香料的运用密不可分，香茅草就是其中之一。铺上香茅草的鸡肉每一口都饱含香味，外皮酥脆内里肉质紧实，这一份两个人吃刚刚好。- 泰 式 鱼 饼 -炸后的鱼饼吃起来香嫩可口，沾上泰式风味的酱汁，甜辣的口味极其刺激味蕾。一定要注意鱼饼里会有些刺，不过放心，都是很好挑出来的那种，丝毫不会影响我们对它的热情。- 烧 仙 草 -饭前有开胃菜，饭后就一定少不了一道甜品啦，烧仙草就再合适不过了。Q弹的烧仙草，碰一下就会Duang~Duang~一份烧仙草下去，既清热去火又养颜美容，是小仙女们的最爱啦~泰国菜不但美味更由于其原材料和配料都是天然草本植物所以被誉为“世界第一健康美食”既然不能有一次说走就走的旅行那就来一顿说吃就吃的泰国菜吧！就在大连市沙河口区杨树街2号", "label": 6}
{"content": "去济州岛，寻找渐渐消失的海女文化！十足的少女模样刚到达济州岛时，沿路便看到一个身材苗条的少女带着蛙镜盘腿坐在贝壳上的雕像，这大概就是传说中的海女吧。哪里才能看到现实版的海女呢？当地人告诉我，可以去日出峰看。城山日出峰在济州岛东边，是济州岛看日出最好的地方。每天下午这里都会上演两场海女的潜水表演。日出峰表演宣传牌为了可以近距离的感受这道风景，我早早的就来到日出峰，按照路标的指示，表演在一处海边的餐厅旁。随着表演时间的临近，游客越聚越多。正在大家翘首以盼时，从餐馆里几个五六十岁的大妈说说笑笑的走了出来，每个人都穿着厚重的黑色潜水服，头带蛙镜。这难道就是传说中的海女，刚刚期盼时的热血沸腾，顿时冻得比那海水还要冰冷。实际的画风是这样的海女们正在边唱边跳这些海女大妈们才不会照顾你的心情，六七个人手里拿着捕捞的工具，一字排开，在游客面前，很有节奏感的摇摆着手臂，模仿着划船的动作，嘴里哼唱着韩语歌曲，画面感颇有中国版的广场舞大妈之风。几分钟的热身之后，大妈们依次开始下海捕捞。并没有看到预想中那些惊心动魄的场景，她们走到了岸边的近海区，有人的一头扎进海水，大约一分钟左右，又浮出水面，就这样反复多次，十几分钟后，大妈们便纷纷回到岸上。一个大妈手里拿这一条刚刚捕获的章鱼展示在游客面前，游客们纷纷与之合影，而后便结束了海女秀，几个海女还不忘招呼游客去她们的餐馆用餐。海女们，下海表演了十几分钟海水真的很冷海女在济州岛是一项古老的职业，她们通常不带任何辅助呼吸装置，大多只有一个简单的潜水镜和防水的硅胶泳衣，便潜入海底捕捞龙虾、扇贝、鲍鱼、海螺等海产品。众所周知，韩国是一个男权至上的国家，重男轻女即是传统也是现实，但是在济州岛，却被这群海女改变了。以前在济州岛下海打鱼，男人重税，女人轻税，为了多打鱼，少缴税，女人们开始逐渐取代男人下海捕捞，男人们则开始做起女人的工作。虽然时间短，还是有些收获的由于女人外出捕捞，男人顾家，导致整个社会结构开始向女性倾斜，甚至家里生了女孩的要比生男孩还要高兴。但是海女的工作，并没有想象中的那么浪漫。由于在海面下，水文环境复杂，常常会碰到暗流的干扰。除此之外，还有可能遭到鲨鱼、渔船的威胁，工作风险极高，年轻的海女通常需要经过长期训练，或是经由年长者带领下海。这些海女在负担家庭经济的同时，同样，也让自身的身体承受了难以言说的痛苦，长期的潜水工作，使得她们每次下水前都要服用止痛药，否则就会头痛难忍。同时，水压对耳膜的破坏，也使得很多人患有职业病。打捞上来的，当场会卖给游客海女秀多少让我有些失望，除了动作略显浮夸外，更主要的是没有看到想象中“美人鱼”。而历史中的“美人鱼”是确实存在过的，据记载，历史上济州岛曾有3万多名海女，其中不少都是年轻、动人的少女。而如今，海女的数量只剩下几千人，最年轻的也要四十多岁，年龄大的则要七十多岁，平均年龄大多都在五六十岁。由于海产养殖业的发展，很多“海女”转到采捞人工养殖工作上去了。加之，海女的工作长期在水下，既辛苦，又危险，即便有再高超的技巧，每年也会有因此而丧生的海女，所以很多家庭都不愿意自己的女儿去做海女，使得海女的数量逐年减少。在日出峰不远的牛岛是济州岛周边62个岛屿中最大的一个，岛上的沿海公路骑行，是当地一个很有特色的旅游项目。没想到的是，在骑行的过程中，我竟遇到了真正意义上的海女。公路旁的海边上几个上了年纪的妇女，正在潜水捕捞。只见其中的一个人，浮在海面深深地吸足一口气，便纵身潜了下去。这是作者骑车路过海滩时，拍到的最真实的海女能看到她绑在身上的绳子连着一个红色的浮力球，浮力球上系着一个网状口袋，每当她从海里憋气上来，就会把捕捉的海产品放到里面。她手里拿着类似铁棒的工具，大概是用来撬取石洞里的鲍鱼或是海螺。三月的济州岛，气温只有十度左右，在海风的吹打下，显得多少有些刺骨。而这些海女，只有简单潜水服，在这冰冷的海水中，一泡就是几个小时，而在以前，没有潜水服的年代，她们只用简单的衣物遮体，潜入海水捕捞。而上岸后的她们依旧不能停歇，还要继续完成捕捞产品的整理分类的工作。即便如此辛苦，她们很多人仍然乐此不疲。海女的收入，在当地算是中等收入海女捕捞以贵重海产为主，如：牡蛎、海胆、龙虾等，这样她们一年能有三四万美元的收入，不但可以负担家里的开支，而且可以供养孩子们上大学，这是让她们感到最欣慰的地方。走在在济州岛的街头，道路两边的墙壁上不时会出现辛勤劳作的海女壁画。海女对于这片土地意义，已不仅仅是历史，更是他们的文化和传统。如今，海女们潜水捕捞的场景已经成了济州岛海边的一道亮丽风景线，吸引着越来越多的游客前来观赏和了解。如今海女已经成为了当地文化的一部分韩国政府已经将其视为自己文化特色的一部分，并建设了海女博物馆，展出修复过的海女旧居、海女们的日常饮食与传统服装，所使用的器具，以及船舶、盐田等模型及珍贵照片等。但是如何能够保留这个特色？这项既辛苦又危险的工作，愿意做的人越来越少，未来还能有多少人继承，真的很难说。但如果仅仅局限于表演式的保留，恐怕很难再有生命力。当看到那些和自己母亲一样年龄的妈妈们，在冰冷的海水中一次次下潜捕捞时，心中难免不忍，这对于政府来说也许是文化是传统，但是对这些母亲来说，却是不得已而为之的生活所迫。", "label": 6}
{"content": "浙江宁波与舟山的2018年GDP之和，拿到江苏可排名多少？浙江省是我国经济文化大省，同时也是著名的旅游省份和沿海省份，大名鼎鼎的西湖可谓是名满天下，每年也吸引着大量的游客到浙江旅游，大家都知道浙江第一大城市是杭州，却很少有外省人知道我们浙江第二大城市是哪，其实第二大城市就是宁波了，由于杭州的名气和风头太大，以至于作为副省级城市的宁波在全国来说却略显低调。宁波自古就是我国第一大港，当年的舟山也曾是宁波的一部分，随着时代的变迁，舟山已经独立成市，并且也有着不俗的实力，以普陀山而闻名天下，我们就来看看浙江宁波加舟山的GDP可以达到多少呢，从去年数据来看，2018年宁波是10745.50亿元，而舟山是1316.70亿元，两者相加就有了12062.20亿元，现在很多城市都流行整合，比如合肥整合了巢湖市，济南整合了莱芜市，成都整合了简阳市，都使得城市实力大增，我们来看看宁波加舟山的实力可以在江苏排名多少呢？从数据来看，我们的宁波加舟山，可以排名江苏省前三名，仅次于苏州和南京，力压无锡一头，所以实力还是不错的，那么你认为呢？我们评论区见", "label": 6}
{"content": "郑的西北行（1）：写在启程前原本老郑一个人远行新疆的，后来加入两位同事，这么一来我得重新计划路线了，走一条安全与美景兼顾的路线应该是皆大欢喜的。经过谨慎顾全策划，嘉峪关张掖青海湖甘南九寨沟路线就新鲜出炉了。事后，在实际的旅行中，不断的微调计划，去掉青海湖西宁的行程，使得旅行变得紧凑，重点突出。三人行必有我师，由于三人之间没有计较只有谦让，同时又发挥每人的特长，本次旅行应该算是行云流水般顺利，也真正达到了“三人行必省钱”的目标。其实，三个人并非最省钱，四个人才最省钱，包一辆小车，刚好可以坐四人；四人可以住两个标准间，而三个人，就有可能出现两个人住标间，一个人住单间的情况了。出行之前，我写了一段话发朋友圈：以川西草原湿地、甘南藏地、大漠西北、祁连青海湖为主。经典+小众，自然+人文。公认品位高，特色浓，野性文明，原始神秘，纯净圣洁。路线安全成熟，有马帮无土匪，可奔袭，可流窜，可撒欢，众景点如散落珍珠，我妙手一以连串之，还他妈的省钱。12天，走千里；花4千，还你千年。若还能净化心灵，是你的造化，与我无关！看了上面的照片，你能知道我到底去了哪里吗？欢迎关注“郑在别处”，搬个板凳来，听我娓娓道来。喜欢请关注点赞转发评论，你的支持就是对我的鼓励，遥祝粉丝好人一生平安。", "label": 6}
{"content": "被美国“抛弃”的自治区：欠债五千亿破产，每年约7万人外出谋生这个自治区可以称为美国最无奈的地区，它其实算美国在海外的领土，它是由群岛所组成，在19世纪末是西班牙的殖民地，后来慢慢成为了美国的自由邦，这个地区的人口数量为31万，面积为9104平方公里，这个地区与美国之间的关系并不是特别亲密，虽然它属于美国，当地人也是美国公民，但是他们也不用参加国家总统的普选，甚至也不需要向政府纳税，而且这个地区每年获得的拨款比其他地区要少许多，有一些不被重视的感觉。近几年这个这个地区的经济等各方面发展得并不太好，频繁遇到财政危机，如今已欠债超过了700亿美元，相当于五千亿人民币，而且也没有能力偿还，基本上处于破产的状态，每年都有人想要离开这里，因为波多黎各贫困以下的人口超过了45%，很多人处于失业状态，甚至也有几十万的人已经选择来到美国本土谋生。当地的人也想也渴望得到一个正式州的身份，这样就可以受到美国的救济，如今这个地区也举行过好几次公投，在2017年大多数人表示赞成，但是美国并不想接受这个地区，既不想帮忙还款，而且也没有表态，使用的是冷处理的方式，有些想要抛弃这里的感觉。因为这个地区欠债700亿美元也并不是小数目，美国不想承担也是有也是情理之中的，而且波多黎各成为正式州之后，也要费心的考虑该如何发展。再加上这个地区长期被西班牙所执迷，无论在文化、语言和管理各方面都难以权衡，因此这个看着像被抛弃的自治区已经前途未卜。虽然这里的经济发展得并不是太好，但如果与其他国家相比还是有很大的优势，这个当地人的人均GDP也是1万多，最惨的是当地的人民了，如今这里已经成为了地球上人口增长率最低的地区，根据数据显示这里年均减少7万人，这个地区曾经也被评为最佳冷门旅游地，希望这个地区未来可以得到巨大的发展。大家看后对此有怎样的看法呢，若是你们会选择来这里旅游吗，大家有何想法欢迎在下方评论区留言讨论。", "label": 6}
{"content": "你去过的五台山是“假的”！为什么都要去五台山朝拜，原因在这里五台山位于山西省忻州市，介于北纬38°50'—39°05'、东经113°29'—113°44'之间，总面积592.88平方千米。五台山是国家AAAAA级旅游景区，国家重点风景名胜区，国家地质公园，国家自然与文化双重遗产，中华十大名山，中国佛教四大名山，世界五大佛教圣地。五台山属于太行山系的北端，跨忻州市五台县、繁峙县、代县、原平市、定襄县，周五百余里。由一系列大山和群峰组成。其中五座高峰峰顶平坦如台，故名五台。又因山上气候多寒，盛夏仍不见炎暑，故又别称清凉山。古老的结晶岩构成，北部切割深峻，五峰耸立，峰顶平坦如台：东台望海峰、西台挂月峰、南台锦绣峰、北台叶斗峰、中台翠岩峰。五台山是分为台外和台内的，五峰之外是台外，五峰之内是台内，台内以台怀镇为中心。五台山地质古老，地貌奇特，地处华北大陆的腹地，与恒山-太行山连续， 相对高差达2400多米，大面积出露了地壳不同层次的岩层和地质构造，展示出中国大陆基底的地质构造和地质组成，是由大于25亿年的世界已知古老地层构成的最高山脉。五台山因为海拔极高，道路崎岖，且树木众多，要想真正登上五座山顶，可不是一件容易事，即使在炎热的六月也必须穿着冬天的专业冲锋衣，否则极容易冻伤，山顶道路众多，尽量跟随专业团队以保障自身安全，是近年来徒步团队的必到之处。我们大都把这种特殊的旅行称为“朝台”，带着一颗虔诚的干净的心，从东台出发，逆时针走过北台、西台、中台、南台，一般花费两天时间，行程共60余公里。这个路程听起来唬人，可现在越来越多的年轻人选择这种旅行模式，如果你体力尚好，跟着一两个有经验的领队，一群人走走停停，看看山上独特的美景、挂单吃住在寺庙中、远离尘嚣放下手机电脑、偶遇野生的马群小狐狸，一切皆有可能。当两天过去之后，你会发现心灵真的安逸纯净了很多。虽然一般身体力壮的中青年都可完成这样的徒步，但是安全问题我们一定要十分注意。一次身体和心灵的净化之旅，只要你心还年轻，一辈子必须得来一次！", "label": 6}
{"content": "工作累了，该来云南旅游去消磨美好时光D1:丽江古城丽江古城地形非常之复杂，阡陌交通，猫狗相闻，有很多错综复杂的小巷，来丽江古城一定要狠狠迷失一回，说不定会遇见意想不到的惊喜。一步一景，处处是风景，放慢脚步，此生不要太匆匆。说到纳西族女人，不得不提一下纳西族男人，“万般皆下品，唯有读书高”，据说，纳西族祖先是从江南一带迁移过来的，江南一带又是文人墨客频出的地方，因而，纳西族男人自古崇尚读书，整天在家里摇头晃脑，而女人看到自家男人饱读诗书的样子就特别的高兴，干活都有使不完的劲。大水车，丽江古城的地标，古城是土木建筑，稍不注意用火安全就可能引起火灾，外加上古城道路窄，河道水量小，一旦发生火灾火势将很难控制，特别是在4000多家木质客栈群里。而水能克火，因而大水车也表达了古城人民免除火灾的愿望吧。D2:茶马古道、拉市海、黑龙潭“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。丽江是内陆地区，见面积稍大的湖便称之为海，故便称其拉市海，湖面海拔2437米如果你嫌丽江古城太吵太热闹，不烦到附近黑龙潭转转，这里清幽宁静，这里景致迷人。进入黑龙潭要古维票，我是有买的，不知6点半过来能不能免费进去。远处的玉龙雪山在杨柳的遮挡下“犹抱琵琶半遮面”，羞答答地漏出其冰山一角，当足以让世人感受她的“倾国倾城”。逆光拍摄下的“得月楼”，建于1876年，其中正面两副楹联为郭沫若先生亲笔撰写，曰为：“龙潭倒映十三峰，潜龙在天，飞龙在地;玉水纵横半里许，墨玉为体，苍玉为神”D3:大理古城放完行李就出来溜达了，看!这就是传说中有古城第一门之称的文献楼，大理古城的标志性建筑，大理也被称为“文献之邦”。再来看大理古城又一热门景点——红龙井，水流引自苍山。以前红龙井是一口古井，时代的发展使得如今红龙井变成一条街道的名字，长约400米，重现了唐宋时期“街街流水”的独特景观。洋人街，因以前很多外国人在这里摆摊卖东西而得名，现在是一条没有洋人的洋人街，没有摆摊者的大理古城似乎少了些什么。从2016年开始，大理古城全部摊位被取消。为什么?因为随着大理的出名，摆摊者越来越多，引起了很多诸如占道经营、扰民、卖假货等问题，或许时代商业的发展必将使一些文明受到破坏，或许取缔也是一项无可奈何的措施。“家家门前有流水，户户房前柳成荫”，流水象征活力，象征生命的朝气。在过去唐、宋500多年的历史间，这里也一直是云南的政治、经济、文化中心。D4:崇圣寺三塔、双廊、南诏风情岛大理三塔寺(一般指崇圣寺)，东对洱海，西靠苍山，距大理古城约1公里左右，历史上有9位大理皇帝在崇圣寺出家，“天龙寺”是其在金庸武侠小说《天龙八部》中的称谓。崇圣寺在清咸丰年间烧毁，只有三塔完好地保留下来，2005年崇圣寺重建工程竣工，岁月的侵蚀使得三塔有些倾斜。崇圣寺经历代扩建，到宋代大理国时期达到了颠峰，有“基方七里，为屋八百九十间，佛一万一千四百尊，用铜四万五百五十斛，有三阁、七楼、九殿、百厦”之规模，也是全东南亚唯一一个开过金光的佛寺，由108位从世界各地请来的得道高僧为它开的金光，享“佛都”之美誉。接着前往洱海双廊，双廊从16年7月起就开始大规模修路，持续一年时间(据说更久)，所以现在俨然一建筑工地，到处尘土飞扬，去双廊或环洱海最好有点心理准备。D5：香格里拉、独克宗古城这个是被命名为吉祥胜利幢的世界上最大的转经筒，高21米，总重65吨，在香格里拉独克宗古城的大龟山顶上，筒内装有经咒、无字真言124万条，须4个壮汉方可转动转经筒，每转一周，相当念佛号124万声。D6:石卡雪山、松赞林寺白雪皑皑的雪山，蜿蜒曲折的道路，构成了一幅和谐美好的画面。石卡雪山距县城7公里左右，“石卡”藏语译音，寓意“有马鹿的山”，马鹿是藏传佛教吉祥动物之一，表示“吉祥长寿、驱邪正法”，所以石卡雪山被臧民誉为香格里拉的保护神。之后前往松赞林寺。精美的佛教寺院壁画，松赞林寺处处是艺术。每一个地方都有每一个地方的特色，大理的风花雪月，丽江的文艺与浪漫，人间仙境般的香格里拉，都是值得去打卡的美景，如果有需要规划路线的朋友，欢迎点击网站首页的客服咨询，我们将会有专属客服为您定制专属行程，放心省心出游!以上文章由云南中青国际旅行社有限公司发布，如需转载请联系作者!", "label": 6}
{"content": "这个世界最不发达、满街马车驴车的国家，凭什么吸引游客无数？在地理位置上，冈比亚西邻大西洋，北、东、南三面都被塞内加尔包围，从十五世纪起就开始了不断被入侵的国家经历，1965年最终独立，单看这个介绍，也知道冈比亚生活其实过得挺苦的，更何况目前，它还是世界最不发达的国家之一，可这个国家却活得奇迹般的狂气。据网上了解，冈比亚完完全全活出了自己的调性，比如1985年，冈比亚威胁”3天攻占苏联全境”，1995年，因贸易问题谈不拢，冈比亚威胁”以远征军横扫欧洲大陆”，英，法，德，意，西随后以人权为由制裁冈比亚，2000年，冈比亚爆发抗议，2002年冈比亚威胁”美国不放弃制裁，我们就出兵攻占整个北美大陆”，美国随后降级同冈比亚关系。冈比亚代表还曾在联合国大会上公开谩骂秘书长是”笨蛋”，还谩骂五大常任理事国代表为”流氓，疯子。”这就是敢“单挑”中美俄的宇宙第一强国冈比亚，看到这些段子，在去往的途中我笑了一路，感觉这简直就该是灭霸的故乡啊。我也说说进去后的感受吧，冈比亚是真的很穷，穷到满街都是马车驴车，路两边除了野草就是零散的小破楼，生活设施大体上都是落后的。我们驱车进入，路倒是挺好走，但是满路的警察检查点简直要逼疯人，一个小时的车程至少遇到十次警察检查，走走停停实在增加了旅途的不好体验，而这些警察无非就是想讹点小费。幸好我们塞内加尔的司机小哥一路硬抗没有怎么给，也是有经验的过来人。司机小哥给我们说这里是真的腐败。看过这些也难免感受到一个在非洲人口里都腐败的国家，得有多荒谬。说起来，冈比亚也是目前为止我去过的人均GDP排名最低的国度。然而作为旅游之地的冈比亚，也确实有着吸引游客的本钱，那就是他们的世界文化遗产——神秘的红色石头圈，这些石头围起来的圈是当地坟墓的标志，石头高大，一根挨着一根独立地存在着，它们有着深红的颜色，沉默地在阳光下静立，向世人诉说着一千多年前的久远故事和生活。尽管这些石头圈背后是墓地的历史，但当地人并不会产生惧怕，很多孩子还在其中玩耍，充满新鲜和好奇地看着前来游览的游客。除了石头圈，冈比亚还有着美丽的海滩，这些海滩的风光每一年都吸引着人们前来度假，尤其是西方的游客。以一个国家的形象出现、多少让人瞠目结舌的冈比亚，终究是由每一个具体的人组成的国度，一路上我也遇到了很多天真烂漫的可爱孩子，当以国家形象出现的那些关于冈比亚的言行记录，在遇到这些看着你就害羞微笑的孩子们时，有些东西就在瞬间烟消云散了。在与他们互动的过程中，孩子们看到我身上带着的小电筒，欢喜得不得了，我唯有在临走时把小电筒送给了他们，这对他们也是新奇的玩具，可以照一照黑暗，只是有些东西，别人给的永远是短暂的。", "label": 6}
{"content": "开着房车新疆行：夏塔古道，一路行来与那稻城亚丁，亦可媲美。7月23日，喀拉峻草原，寒风劲吹，朝阳粲然。相比那拉提草原少女般的婀娜多姿，喀拉峻草原则蕴含了少年的英俊壮美。整个景区面积广大，包涵东西喀拉峻草原、阔克苏大峡谷、天籁之林以及中天山雪峰景区。其中，天籁之林和中天山雪峰景区属于未开发地带，进去必须徒步数十公里。这一两年以景色绝美著称的琼库什台村就位于中天山雪峰景区，可惜我们时间难挤，不能拜访。听南疆的一个游客说，琼库什台景色迷人，非常的原生态，不要门票，且风光不逊于任何地方的草原。只是琼库什台山区崎岖，进村路途还在修建之中。沿着山路，曲折而上，我们来到了喀拉峻草原。一路上，异草奇花铺满了起起伏伏的山谷；骏马牛羊奔驰在无边无际的草原上；秃鹫雄鹰翱翔在广阔的蓝天间……在五花草甸站台上眺望天际，由远及近，有连绵起伏的天山冰川，有峡谷深处的原始森林，有广袤无垠的绿色草原，还有那风中竞相绽放的花花草草。就这么一眼，从冬望到春，看穿了四季。一条斑驳的枕木栈道，逶迤向前，通往远方的峡谷。甩开双腿，向前冲。几十分钟后，人已经站在峡谷之巅，下面的沟壑，深不可测；远方的冰川，清晰可见。而人，渺小如芥。从喀拉峻大草原出来，前往昭苏夏塔。汽车飞驰在路上，那刻，仿佛到了春季的塞外江南。昭苏大地上，伊利河水唱吟如歌，薰衣花草迎风弄影，油菜香飘氤氲小城，粉蝶翩跹起舞欢歌……嗯，那杏花春雨的江南，吹到了小城昭苏。那刻，想起了我的山地车，如果晃晃悠悠骑行追风，夕阳西下，沐浴于这田园牧歌里，该是何等优哉游哉？迎着脉脉斜晖，走进夏塔景区。这里，曾是丝路古道，连通着天山南北，荟萃了民族风情。驼铃悠悠里，多少相思，尽是无益。往昔的琉璃岁月，早缱绻于浅淡的行云，只留下这沧桑的夏塔古道，独坐深山，等候归人。而那星光一闪的乌孙古国，魂归这险峻的天山，伴着幽幽清谷，静听流水情深。香妃呢？也只余青冢，独向黄昏。夏塔古道，一路行来，有奇石如龟，有情人谷畔，有流沙如瀑，有清泉石流，还有冰川生辉。即使与那稻城亚丁，亦可媲美。可惜，时光不待有情人，归去，归去兮。瞥眼看西天云月，那无限风光，岂能尽归你身？于是，素手，拈花，一笑而过，便仗剑天涯，徒留沧海一笑耳……作者：暮雪（暮雪走天涯）", "label": 6}
{"content": "第一次去美国羚羊谷怎么玩？超全攻略在这里！羚羊谷在地形上分为上羚羊谷和下羚羊谷，如果要拍摄上羚羊谷著名的“天堂之光”，一天之中上羚羊谷的最佳游览时间段是正午前后（11:00-13:00），最佳时间为12:00，但11月进入冬季后，最佳时间为11：00。而一年之中，最佳的游览时间段是三月末到十月初。不过，上下羚羊谷各有特色，下羚羊谷虽没有“天堂之光”，但也是个适合摄影、探险的地方。一年之中，7、8月为下羚羊谷的最佳游览时间段；对于摄影爱好者来说，9:30-10:00则是下羚羊谷的最佳摄影时间，其次是清晨和傍晚。二、羚羊谷预约1.网上预约优势：免除手续费，随时可操作。缺点：英文不好的小伙伴可能操作不了。2.在当地预约优势：随时预约，方便。 缺点：需要收取代订手续费，通常7刀/人。3.在国内报团预约优点：既能解决了门票紧张买不到的票的困境，又解决了行程各方面的安排，同时还有接送服务和中英导游随程服务。三、羚羊谷游玩行程1.取票根据选择的入谷时间，提前1小时到达取票地点，取完票后在取票口小棚子处等待进入峡谷的旅游车，将由当地居民安排上车，前往峡谷。（需现场支付8美金每人的印第安保护费哦！）2.乘坐敞篷吉普车出发游览乘坐景区敞篷吉普车历经20分钟左右接近峡谷入口。3.到达景点到达峡谷后，将由司机带领团队进入峡谷并讲解峡谷的相关历史和看点以及适合的拍照地点，下车地点到峡谷入口路程约为半英里。4.返程行程结束后，乘景区车辆返回兑票中心停车场，取回自己的车，结束愉快的上/下羚羊之旅。想要结伴去美国旅行？私信我“求捡”，老司机带路，畅游全球。稀饭旅行美国总公司位于休斯顿，提供专业化服务，想办美国签证，私信我“签证”。更多羚羊谷行程优惠请点击：稀饭旅行网-美国旅游-加拿大当地跟团游-欧洲旅游-澳大利亚旅游-新西兰旅游-东南亚旅游-日本旅游", "label": 6}
