{"content": "中国海军下饺子的今天怎么新的054护卫舰点消息都没有？不需要了笔者之前分析了056型护卫舰，得出的结论是，这一型护卫舰正在逐步被边缘化。于是有读者问054A型护卫舰的升级版，054B会是什么样？那起码到现在为止，还没有看到什么有关054B的资料，仅仅是流传在军迷的传说口头中。其实按照笔者的想法，目前中国的护卫舰的性能已经达到了世界级的水平，并且数量上已经完全足够用了，完全能够满足现在中国海军的需要。而我们应该把有限的海军军费大头投入到以下几个方面去：一是大型驱逐舰/巡洋舰乃至后续全能舰的研发与批量生产；二是航空母舰的持续建造与战斗群的配置；三是攻击型核潜艇与弹道导弹核潜艇的持续建造；四是西太平洋/印度洋预设海战战场建设，包括航道水文气象情报资料与海底声呐阵列埋设等等。至于护卫舰，不管是吨位较大的远洋护卫舰还是吨位较小的基地护卫舰，现有的数量已经足够了，不必继续建造。（这可能是054B迟迟没有消息的原因）很简单，护卫舰这种舰种在中国海军的战斗序列中，本身就带有相当大的“填充规模”与“应急作战”的痕迹：早期的中国海军作为近岸防卫力量，没有技术能力也没有足够的海军军费来运作大型的驱逐舰甚至更大型的其它战舰，其“空、潜、快”的建军与作战思路里面也确实没有大型战舰的位置。在这种情况下，有点2000吨左右的护卫舰在中国海军眼里就算是海上霸主了，3000吨左右的051型驱逐舰那简直就是钢铁巨兽级别的存在了。而进入90年代之后随着台湾问题的逐渐紧迫，加之我国海外利益在国家安全问题里的比重逐渐增加，我国海军急需扩充舰队规模以执行应急作战与海外存在任务，在驱逐舰的研发进度已经明显落后于时代、能拿出来的驱逐舰全部都是“服役即落后”或者比较先进的型号还不成熟无法大批量建造的情况下，大量建造护卫舰就成了中国海军选无可选的选择。尤其是作为中国海军最成熟的护卫舰舰型之一的054A级护卫舰，虽然名义上是“护卫舰”，在实战中却承担了同052C驱逐舰差不多的海上战役任务，甚至某些性能上（诸如反潜战能力）并不亚于大型驱逐舰（甚至略有超出），成了“不是驱逐舰的驱逐舰”。尽管如此，中国海军的这些护卫舰在执行远洋作战任务时，表现出的局限性还是比较明显的，尤其是在远洋的适航性、抗浪性、战斗人员的生活舒适性方面，4000余吨的054A型护卫舰显然远远不如6000到7000吨的052D型驱逐舰。同时，由于054A型护卫舰与052C/D型驱逐舰采用的动力系统差异，在冲刺航速与经济航速上均略有不足，因此两型舰协同机动时，实际上054A对052D是有一定的拖累的。综合各种因素，笔者一直认为，护卫舰这种舰种在未来的中国海军战斗序列中所起的地位已经在逐渐下降：远洋需要靠大型驱逐舰与航空母舰/舰载机联队组成航母战斗群，如果航母战斗群打不赢海上决战，那么近海的护卫舰舰群实际上也没有啥子存在的必要了；至于近海，除了近岸的海区反潜任务（这一任务可以交给岸基反潜机与常规潜艇群），护卫舰也没有什么太大的用武之地了——区域拒止可以交给岸基航空兵与岸舰导弹部队，护渔护油可以交给海警部队，在这种情况下，笔者认为，立足现有的32艘054A与60多艘056型护卫舰组成的庞大护卫舰群，规模上已经完全足够了，最多只需要再补充少量054A的改进型号即可。中国海军的护卫舰集群迟早会向美国海军看齐，成为一个逐渐消亡最终消失的舰种。因此，如果054B真的建造出来了，还真的很期待她长什么样。", "label": 8}
{"content": "孤胆英雄——张逸民同志的战艇和他的战果们123B/K型鱼雷艇张逸民在123B型鱼雷艇上开始其鱼雷艇艇长生涯该型艇西方统称为P-4型鱼雷艇，是苏联在第二次世界大战后研发、装备的高速鱼雷艇，采用滑行艇型，铝合金艇体，具体分为安装有平面搜索雷达的123K型，和无雷达的123Б型。1950年朝鲜战争爆发后，美国海军第7舰队进入台湾海峡，中华人民共和国近海防御形势吃紧，为了尽快加强人民解放军海军的战斗力量，开始向苏联购买包括鱼雷快艇在内的海军技术装备，该型艇即在这一背景下购得。张逸民在123B型鱼雷艇上开始其鱼雷艇艇长生涯。排 水 量：20.74吨（123Б），21吨（123K）主 尺 度：19.5米×3.7米×1米（长、宽、吃水）动 力：2座M50柴油机，2400马力航 速：42节（最大）续 航 力：400海里/13节武 备：450毫米鱼雷发射管2座，12.7毫米双联装机枪2座（123Б），450毫米鱼雷发射管2座，14.5毫米双联装机枪×1（123K）1958年8月24日，东海舰队鱼雷艇快艇一大队的“123K”和“123Б”鱼雷艇“184”“175”“103”“180”“105”“178”在福建金门外海对台湾地区海军舰群发起突击，击沉了LST“台生”轮，击伤“中海”舰。这是张逸民所参加的第一次战斗（作为“184”艇艇长参战），取得参与击沉敌舰一艘，击伤一艘的战果。1955年1月10日，张逸民指挥只有一条鱼雷的“102”艇单艇独雷在暗夜中攻击了台湾地区海军“洞庭”（“灵江”）舰，将其击沉，史称“积谷山东北海战”。1958年9月1日，鱼雷快艇一大队所属的“174”和“180”艇随大队主力在金门以南海域突击了向金门岛运送补给的台湾地区海军船队，重创了“沱江”号炮艇（最终因伤势过重报废），但两艇遭到“维源”舰的反击炮火重创，最终双双战沉。坐镇“174”艇指挥的张逸民落水后集合幸存官兵躲过台湾地区海军军舰的搜捕，最终结伴泅渡回基地，中途全部被炮艇救起，其事迹成为电影《海鹰》的故事原型。6602型鱼雷艇张逸民在6602型艇上圆满的给自己的鱼雷艇生涯画上句号本型鱼雷艇是中国根据和苏联签订的《六四协定》引进生产的苏联183K型鱼雷艇，为滑行艇型，木壳艇体，西方称为P-6型鱼雷艇，由苏联提供全套设计资料和部分零件，并派出专家指导建造，中国代号“6602”型。1955年起分别由芜湖造船厂和广州造船厂建造，总计约建成63艘。1965年11月14日，海军东海舰队鱼雷快艇6支队31大队所属的本型鱼雷艇在福建崇武以东海面出击，在张逸民的指挥下击沉了台湾地区海军的“临淮”号扫雷舰，取得了本型鱼雷艇历史上的重要战绩。排 水 量：67.5吨主 尺 度：25.05米×6.06米×1.37米（长、宽、吃水）动 力：4座M50Ф1柴油机，4800马力航 速：43节武 备：533毫米鱼雷发射管2具，苏制2M3型25毫米双联装机关炮2座。张逸民同志鱼雷艇指挥员生涯中总共参与击沉台湾地区海军军舰三艘：“台生”号运输舰张逸民的第一个集体战果“台生”舰“台生”舰属美制“LST”型坦克登陆舰，二战后作为剩余物资由中国民营的民生公司购买当做货轮使用，改名“定远”，1949年被裹挟到台，改名“台生”，五十年代中期被台地区海军强行征用为运输舰使用，1958年金门炮战期间前往金门为守军运送补给物资，1958年8月24日傍晚该舰停泊在料罗湾时受到东海舰队鱼雷艇快艇一大队的“123K”和“123Б”鱼雷艇“184”“175”“103”“180”“105”“178”发起的突击，19时25分被命中两条鱼雷，当即爆炸沉没。排 水 量：4080吨（满载）主 尺 度：99.97米×15.24米×4.2米（全长、最大宽、吃水）动 力：2座GM12-567A型柴油机，双轴推进，1700马力航 速：11节“灵江”号巡逻舰张逸民的第一个个人战果“洞庭”/“灵江”舰“灵江”舰原为美制“PGM9”型摩托化巡逻炮舰“PGM13”号，1947年12月8日根据中美两国在南京签订的军舰转让协议在菲律宾苏比克海军基地被移交给中国海军，改名“洞庭”，1948年8月28日本舰被“永明”舰拖离苏比克，9月5日抵达左营基地，1950年7月1日正式成军，编入第二舰队，派往浙江沿海执行骚扰任务，1954年更名“灵江”，编入大陈特种任务舰队，在大陈岛海域附近活动，1955年1月10日，该舰和“瓯江”舰在一江山岛海域巡逻时遭到解放军东海舰队鱼雷艇快艇一大队的攻击，被张逸民指挥的只剩一条可用鱼雷的“102”艇射出的这枚鱼雷命中舰艏，后又被四艘炮艇的攻击，于1月11日凌晨2时27分在格屿东南4海里处沉没，1955年12月6日除籍。排 水 量：450吨（满载）主 尺 度：53米×7米×3.3米（长、宽、吃水）动 力：2座通用公司GM16-268A型柴油机，双轴推进，3600马力航 速：19节续 航 力：3000海里/10节武 备：美制MK-22型76毫米舰炮1门，MK-3型40毫米博福斯机关炮1门，20毫米厄立肯机关炮6门，12.7毫米机枪4挺。“临淮”号扫雷舰张逸民的最后一个战果“永昌”/“临淮”舰“临淮”舰原为美制“AM”型扫雷舰“AM287”号，1947年12月8日根据中美两国在南京签订的军舰转让协议在菲律宾苏比克海军基地被移交给中国海军，改名“永昌”，1948年6月30日被拖航到左营，1950年6月16日成军，隶属第三舰队，一直在福建、浙江沿海活动，和解放军舰艇多有交火，1955年改列巡防舰队，1965年改名“浮图”，但旋即又改名“临淮”，11月13日夜该舰与“山海”舰在福建乌坵海域被解放军东海舰队鱼雷快艇6支队31大队所属的“6602”型（P6）鱼雷艇攻击，被“145”艇发射的一枚鱼雷命中尾部，舰尾下沉、丧失动力，又被护卫艇第29大队“588”、“589”两艘“62”型护卫艇补充攻击，最终沉没于乌丘以南15.5海里处（本次海战史称“崇武以东海战”），同行的同级舰“山海”号被重创后逃跑。排 水 量：945吨主 尺 度：56.24米×10.08米×2.74米（长、宽、吃水）动 力：2座库伯-贝西默GSB-8型柴油机，双轴推进，1710马力航 速：14.7节续 航 力：3700海里/8节武 备：美制MK-22型76毫米舰炮1门，MK-1型40毫米双联装博福斯机关炮1座，20毫米厄立肯机关炮6门，反潜刺猬炮1座，深弹发射炮2座，深弹投放轨2条。重创一艘：“中海”号坦克登陆舰张逸民参与重创的“中海”舰“中海”舰原为美制“LST”型坦克登陆舰“LST-755”号，1944年5月20日在美国宾夕法尼亚州美洲桥梁公司开工，7月11日下水，7月26日竣工，1946年5月29日在青岛被移交给中国海军，1949年该舰负责撤运海军军官学校师生前往台湾，1950年6月1日该舰定舷号201，编入登陆舰队，1958年8月24日该舰在金门料罗湾锚地停泊时遇到解放军鱼雷艇队突袭，舰尾被“105”和“108”艇命中1枚鱼雷（总共发射4枚），当即被重创，但该舰的反击火力也命中了撤退中的“175”艇，至该艇最终沉没。排 水 量：4080吨（满载）主 尺 度：99.97米×15.24米×4.2米（全长、最大宽、吃水）动 力：2座GM12-567A型柴油机，双轴推进，1700马力航 速：11节武 备：40毫米博福斯MK-1 型双联装机关炮2座，40毫米博福斯MK-3型机关炮4门，20毫米厄立肯机关炮12门。附录：“海鹰”\"海鹰\",你在哪里__原海军舟山基地政委张逸民魂归大海“泰山，泰山，我是海鹰。”这是电影《海鹰》中的一句台词，曾在一代人中广为流传，影响甚远。《海鹰》的主人公原型就是有“海上爆破手”之称的张逸民。参加解放一江山岛、“八·二四”海战、崇武以东海战等多次战斗，单艇独雷击沉国民党海军“洞庭”号炮舰，6次海战击沉3条军舰、重创1条……张逸民立下了赫赫战功。2016年3月17日上午，一代“海鹰”张逸民在舟山医院病逝，魂归大海。他践行了几十年前的诺言：献海岛，埋舟山。3月21日下午，张逸民的女儿张帆、儿子张玉森接受了采访，向记者叙述一代海军英雄的神勇故事。遵循祖训，投身革命张逸民，1929年出生于哈尔滨市宾县宾安镇。因为家里从事皮货生意，家境较为富裕，所以身为长子的张逸民从小就接受了良好的教育，曾就读于伪宾县国民高等学校（现宾县一中）。上世纪四十年代初，中国正处于内忧外患之际，内有国民党一次次借机挑起内战，外有日军侵华。正在读书的张逸民决定放弃学业参军。但这个“军”不是当时势力较为强大的国军，而是共产党的部队。“这和我们家‘敬岳飞、不敬关羽’的祖训有关。因为岳飞打的是外族人，而关羽打的是自己人。”张帆说，她父亲之所以会参加共产党，主要原因是看不惯国民党挑起内战。1945年，张逸民参加了县委工作组，次年就读于东北军政大学。原本以为毕业后能到前线抗敌，但是几个月后，他无意中得知军政大学主要培养翻译员及前往苏联的留学生，毫不犹豫地放弃了学业，进入东北野战军第六纵队。他随军一路从黑龙江南下，先后参加了辽沈、平津等战役，直至解放海南。张玉森曾听父亲说过，“海南岛解放后，本来要一鼓作气解放台湾岛，结果朝鲜战争爆发了。当时，美国总统公然宣布第七舰队进入台湾，任务就是阻止解放军解放台湾。那时我刚刚20多岁，正是血气方刚的时候，心里就想我要当海军，要学会打仗这一套，到太平洋和美国人较量较量。”怀着这个梦想，1950年，张逸民从陆军转到海军。当时，学校给了他两个方向：一是毕业后到护卫舰上，另一个是到鱼雷快艇上。得知鱼雷快艇是“哪里有战斗就调往哪里”时，张逸民毫不犹豫地选择了鱼雷快艇，以优异的成绩毕业后被编入东海舰队，成为人民海军第一代鱼雷快艇艇长。单艇独雷，击沉“洞庭”号说起“海鹰”张逸民，不得不提的是他单艇独雷击沉敌舰“洞庭”号（史称“积谷山东北海战”），创下世界海战史上近战夜战纪录的神勇之举。1955年1月10日，在大陈岛海域，张逸民奉命与其他三艘鱼雷快艇一起攻击敌方驱逐舰“太湖”号。可因为故障，张逸民所在的102艇只发射了一枚鱼雷。回到指挥部后，经鱼雷员检查，发现一切正常，他提起的心总算放下了。很快，张逸民迎来了第二次出击的机会：国民党“洞庭”号驶入大陈岛海域。“只要是我这条鱼雷还能用，就说明我张逸民还没有倒下，我还有一战的可能，就是死也要把敌人打掉。”单艇独雷想要击沉敌舰，又是夜战，难度极大。当时正值寒潮期，大陈海域风急浪大，甲板上结的冰就有5毫米厚。“我还特意围了一个围巾，当时还想围巾能有点作用，别让海水打到脖子影响战斗，结果没起什么作用，反而变成一个大冰疙瘩，挂在脖子前。”在上海广播电视台纪实频道《鱼雷快艇艇长沉浮记》纪录片中，张逸民回忆，102艇只剩下右雷，艇身向右倾斜近45°，且机器都是向右转动，再加上敌人所处位置是东南方向，正对风浪，弄不好就要艇翻人亡。怎么办？102艇舱面人员集体商议，趁还没有发现敌人的时候，大家都到艇的左边保持平衡。于是5条大汉在左边靠近发射管的位置一字排开，虽然不能完全让艇身恢复原位，但也起了很大作用。当晚，月光皎洁，张逸民很快发现了目标，而敌人并未察觉他们在靠近。张逸民使用的是前苏联制造的45-36k型鱼雷，一般情况下，前苏联教官要求我军必须在距离敌舰1500米的距离处发射鱼雷。但事实上，为了提高这唯一一枚鱼雷的命中率，张逸民沉住气，在距离敌舰200米时才命令发射。很快，鱼雷击中敌舰并立刻爆炸。“首先是一道白光，之后变成了红色，很快又升起了巨大的水柱，落下后紧接着一种发黑的红色扩散开来。”张逸民在纪录片中回忆，船上所有的玻璃都碎了，舱面上的5个人霎时失聪，机舱人员还大声向他报告己方中弹。事实上，这是因为102艇和“洞庭”号的距离过近，巨大的声浪造成的错觉。这是在所有鱼雷战中交战双方距离最近的一次战斗。可以说，张逸民是冒着与敌舰同归于尽的危险而发起的攻击。102艇胜利返航后，专家告诉张逸民，再向前20米，他们绝无生还的可能。宁可牺牲，不做俘虏1958年，“八·二三金门炮击战”后，张逸民在金门海域率领鱼雷快艇与国民党军舰连打了两仗，第一仗打得非常漂亮，击沉和重创了两艘敌方大型坦克登陆舰“台生”“中海”号，但第二仗打得较为艰难。当时，情况非常危急，子弹擦着张逸民的眉梢而过，他所在的指挥艇也被击中，他与战友相继落水，在波涛中漂浮着。海水又咸又冷，海浪极大，伤口火辣辣地疼，体能下降很快。还有海鸥袭扰，人在刺骨的海水中支撑不了多久。我军与敌方都展开了搜救行动。如果被敌方率先找到，必将被用于攻心战，对我军造成不利影响。因此，张逸民做好准备，一旦被敌人发现，宁可解开救生衣，打死两个敌人后自杀，也绝不做俘虏。这是一个拯救大兵的惊险故事。解放军前线指挥所派出8架飞机掩护7艘护卫舰开展搜寻工作，同时动员沿海各县400余艘渔船进行搜寻。海军东海舰队副司令彭德清下令，花再大的代价，也要把张逸民救回来。张逸民在海里漂浮许久，曾两度遇上敌方炮舰，两度与战友一起脱下救生衣，幸而都只是虚惊一场。最后，不知道在海里呆了多久，我军高速快艇终于成功救起了他们。那时候，张逸民的意识已经模糊，用他的话来形容就是“都没有活着的感觉了”。1959年，八一电影制片厂以张逸民为原型，以积谷山东北海战和“八·二四”海战为原型，拍摄了电影《海鹰》，塑造了“泰山，泰山，我是海鹰”的海军英雄形象，影响了整整一代人。崇武以东海战，受周恩来总理接见被敌舰击中成了张逸民心头的痛，他卧薪尝胆七年之久，终于有了复仇的机会。1965年11月13日，张逸民所在的东海鱼雷快艇部队忽然接到上级下达的作战任务，传达的敌情是国民党有两艘大型炮舰“永昌”号和“永泰”号，从澎湖列岛马公港离开码头，前往位于崇武北侧的乌丘屿补充给养并运送钢材水泥。上级命令东海舰队鱼雷快艇第31大队6艘鱼雷快艇，与护卫艇第31大队108吨级护卫舰2艘、75吨级4艘、护卫艇第29大队的4艘护卫艇一举将其击沉。接到作战命令后，参战部队立即进行了战斗部署和战斗动员，张逸民争取到了战斗主动权。随即，6艘鱼雷快艇穿过十八列岛礁区隐蔽前行，并停在距敌50海里的地方，卡住乌丘屿的入口处，等待进攻的机会。大战一触即发，这时周恩来总理给部队发来电报，要求发挥夜战优势，发扬一不怕苦、二不怕死的革命精神，力争全歼来犯之敌。所有参战人员受到极大鼓舞纷纷表示，将英勇作战，绝不辜负总理的期望。敌我双方刚接近，六艘护卫艇上的炮火一起向敌舰猛烈开火，敌舰立即还击。我方指挥艇的指挥塔被敌舰炮弹击中，桅杆当场爆炸，护卫艇第31大队多人牺牲，编队指挥员魏垣武等人负伤昏迷。虽然相距较远，但张逸民仍敏锐地察觉到事情有变，赶紧下令加速钳制敌人。魏垣武醒来后，发射信号弹命令鱼雷快艇攻击。张逸民随即命令两艇火速攻击，但均未成功。不久后，张逸民又与指挥部失去了联系。眼看敌舰就要进入乌丘屿，张逸民一咬牙，命令剩下的四艇同时出击，在敌舰“永昌”号两侧形成夹击之势，围而攻之。但由于敌舰机动性极强，吃水浅，规避灵活，四艇耐心地与敌人周旋，在敌人鼻子底下三进三出，才最终占领有利地形。双方僵持40多分钟后，敌舰终于露出破绽，张逸民抓住这难得的机会，一举击沉了“永昌”号。此刻正是11月14日0：31，在崇武古镇东南海域，我军护卫舰与鱼雷快艇成功伏击了由台湾驶向乌丘屿的敌舰编队，史称“崇武以东海战”。战后，作战人员受到周恩来总理和罗瑞卿总参谋长的亲切接见，张逸民就海战经过向总理作了汇报，总理频频点头，连说“打得好”“打得好”！崇武以东海战后，蒋介石对反攻大陆逐渐死心，台湾海峡从此没有了战事。英雄魂归大海，留下60万字回忆录张逸民与舟山渊源颇深。1969年1月，张逸民任海军舟山基地政委，在不到一年的时间里，就与司令员李静一起，把一个派性严重、问题很多的党委领导班子整顿成了团结战斗的集体。当时，《解放军报》在头版以近整版的篇幅宣扬了他们的经验，成为全军正军级班子建设的一个优秀典型。在部队战备建设中，张逸民常常下部队到现场调查、解决问题。大到观通站、岸炮阵地，小到灯塔甚至只有二、三个人的观潮站，但凡有部队驻守的海岛，都留下了张逸民的足迹。“那时，我爸爸一年365天，有300天都在外面。不是忙着解决基层存在的用水、补给、看病、干部生活困难等问题，就是组织捕捞队实现创业创收。”张帆回忆。1970年，海军开始航空母舰筹建计划，张逸民奉命在舟山寻找航空母舰停泊港。找到最佳航空母舰停泊港后，张逸民给海军领导写了一封信：“我还是希望回到海上去，如果海军认为我将来要当航空母舰舰长。合适的话，那我绝对愿意去当海军航空母舰舰长。”然而，张逸民还是没有等到大干一场的日子。1987年，他以正师级干部级别离休。出于对舟山的感情，他将晚年生活地点选择在舟山，开始了长达14年的回忆录创作历程。“军人呐，讲究一个气魄，不仅不怕死，不怕困难，还要有一种军人的毅力，什么困难都挡不住。现在不打仗了，仍然需要这种军人的特殊品质。没这个品质，有再好的枪，再好的炮，都不行。”张逸民希望通过自己的笔，记录那段战火纷飞的岁月，还原一些历史真相，同时记录晚年的研究成果，以期对国家、社会、子孙后代有所裨益。2015年11月，回忆录第10次修改稿完成，全书共60余万字，目前已进入最终校对阶段。2015年12月3日，张逸民忽然说：“我感觉自己已经耗空了。”10多天后，这位海军英雄就住进了舟山医院，三个月后与世长辞。张逸民在回忆录后记中写道：“我是怀揣着‘铁军梦’来到海军的，这是我向先烈许下的大愿。而今，我该怎样向先烈们诉说呢？我不敢说我已完全兑现，但我可以无愧地说，我真的尽心尽力了。就因为圆这个铁军梦，我该付出的并且能够付出的，我义无反顾地全都付出了。也就是为圆这个铁军梦，我该身先士卒当表率的地方，我都咬紧牙关奋勇争先。我可以怀着一颗平静而坦荡的红心……再次去拜谒人民英雄纪念碑了！”这是张逸民对自己人生的总结，是向祖国、向党所交的一份答卷。采访中，女儿张帆含着泪告诉记者，希望父亲能在另一个世界的海岛上，驾着他心爱的鱼雷快艇保家卫国……", "label": 8}
{"content": "西科斯基-波音Defiant直升机成功进行首次飞行据悉，Defiant 由波音公司和洛克希德马丁公司的子公司西科斯基开发，基于该公司的 X2 平台打造。作为一架联合多用途中型演示机，Defiant 采用了两个同轴主转子和后置式升力推进系统，以克服后行桨叶失速的问题。借助两个沿相反方向旋转的主旋翼，Defiant 抵抗了直升机桨叶在高速时产生不均匀升力的趋势 —— 这严重限制了当代旋翼机的飞行能力。Defiant 正在参与美国陆军的联合多角色-中型机的技术示范项目，洛克希德和波音表示，周四的飞行是一个重要的里程碑。预计 Defiant 会在 2030 年初投入使用，为美国陆军和海军陆战队提供更具成本效益的直升机型。Defiant 不仅速度更快，续航里程也可以更长。此外，如被用于形式复杂的近战，该直升机的机动性和生存能力也更强。Sikorsky-Boeing #SB1 Defiant Completes First Flight（via）西科斯基未来垂直升降机事业部副总裁 Dan Spoor 表示：Defiant 的设计飞行速度，几乎是传统直升机的两倍。同时保持、甚至超越了传统直升机的低速悬停性能。我们对今日的测试结果感到很是兴奋，并期待着更加激动人心的飞行测试计划。", "label": 8}
{"content": "以色列版“红海行动”：千里奔袭救人质，顺手炸毁这国整个空军空中劫机是当今国际恐怖分子经常采用的一种手段。每次劫机都会酿成一次危机,世界各国军警与劫机恐怖分子进行了坚决的斗争,有的取得成功,有的则因种种原因未能避免惨剧的发生。在现代反劫机作战中,1976年以色列突击队千里奔袭乌干达恩德培机场,解救遭劫法航班机一役,则被视为反劫机作战中最富传奇色彩的一幕。1976年6月27日,一架法国航空公司的A300客机从以色列首都特拉维夫起飞,经希腊雅典机场转停后飞往法国巴黎。当飞至伯罗奔尼撒半岛上空时,这架A300客机被4名恐怖分子劫持。被劫持的飞机先是降落到利比亚的班加西机场,加油后又飞至乌干达首都坎帕拉的恩德培机场,机上又增加了6名恐怖分子。6月29日,劫机犯发表声明,要求释放关押在以色列、徳国、肯尼亚、瑞士和法国的53名在押犯,并要求在7月1日14时前作出答复,否则将炸机杀人。6月30日下午和7月1日,劫机犯分两次释放了148名非犹太人乘客,将另外94名犹太人和机组人员扣作人质,关押在机场的旧候机楼。▲B方案直线距离超过4000公里为了救出人质,以政府同时拟定了两套方案:一套是运用外交手段和平解决的A案;一套是利用军事手段解决的B案。7月1日早晨,在人质家属的要求下,以政府表示同意释放在押犯。劫机犯得到答复后,把最后期限主动推迟了72小时。这一决定为以色列实施B案提供了千载难逢的好机会。以色列政府任命空降部队司令谢姆龙准将为营救部队指挥官,并命令他立即组建营救突击队。与此同时,以色列的情报机器全速运转起来,很快搞来了关押人质的旧候机楼图纸、人质的分布和看押情况等情报。以这些情报为基础,谢姆龙准将很快拟定了几套以伞降、直升机机降和运输机降方式营救人质的方案。经过研究论证后,确定采用运输机机降方式实施营救作战。具体方案是:用4架C-130运输机执行运送任务,8架F-4战斗机执行途中护航任务,1架KC-130加油机为战斗机进行途中加油,1架C-130飞机执行无线电通信中继任务。另派2架波音707飞机担负空中指挥和抢救伤员的任务。营救人质计划被命名为\"雷电\",担负营救任务的280名突击队员被分成5个组。7月3日下午,以内阁通过了营救人质议案。此时,担负空中指挥的波音707载着以色列国防军副总参谋长阿达姆中将和空军司令佩雷德少将已飞至乌干达边境上空,另一架负责抢救伤员的波音707则秘密转场到乌干达邻国肯尼亚首都内罗毕的机场。▲参与行动的以色列特种部队7月3日午夜时分,1架载着以色列突击队员的C-130从天而降,在恩德培机场成功着陆。飞机刚一停稳,脸上涂着黑色迷彩的突击队员乘车冲下跑道,仅3分钟就将关押人质的候机楼围住。紧接着,另外3架C-130运输机也顺利着陆。营救部队部署完毕后,立即发起攻击。经过一阵激烈枪战,7名劫机犯被击毙,另外3名见势不好,丢下人质逃之夭夭。营救部队立即组织人质撤离。在撤离过程中,突击队与乌干达士兵发生枪战,有40名乌干达官兵被打死打伤。为了防止乌空军追击,突击队员炸毁了机场上停放的10架米格战斗机。▲行动小组还携带一辆奔驰汽车用以冒充乌干达总统阿明的座驾▲恩德培行动指挥官就是当今以色列总理内塔尼亚胡的哥哥100分钟后,载着突击队员和被救人质的飞机陆续驶向空中,经肯尼亚内罗毕机场加油后,安全返回以色列特拉维夫机场。这次行动,共救出90名人质,3名人质在枪战中死亡,1人失踪。《军武次位面》第六季今天上线！更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号", "label": 8}
{"content": "小舰大威——“八六海战”中的人民海军参战舰艇们123B型鱼雷艇本型艇西方统称为P-4型鱼雷艇，是苏联在第二次世界大战后研发、装备的高速鱼雷艇，采用滑行艇型，铝合金艇体，具体分为安装有平面搜索雷达的123K型，和无雷达的123Б型。1950年朝鲜战争爆发后，美国海军第7舰队进入台湾海峡，中华人民共和国近海防御形势吃紧，为了尽快加强人民解放军海军的战斗力量，开始向苏联购买包括鱼雷快艇在内的海军技术装备，本型艇即在这一背景下购得。1950年8月，人民海军在青岛成立快艇学校（后一度迁移至威海刘公岛），为大量装备鱼雷艇提前进行人员培训，同月，苏联向中国交付首批6艘本型鱼雷艇，全部用于快艇学校教学训练。1951年，苏联分两次向中国交付36艘本型鱼雷艇，据此编成鱼雷快艇第1、11、21、31大队，配置于青岛基地、中南军区海军、华北军区、华东军区海军，成为人民解放军海军拥有鱼雷艇部队的开始。1965年8月6日，南海舰队鱼雷快艇11大队的“123K”和“123Б”鱼雷艇11艘参加了“八·六”海战，击沉了台湾地区海军“剑门”号军舰。曾参加击沉“剑门”的“119”艇后移交天津红领巾凤凰山营地展出。排 水 量：20.74吨（123Б），21吨（123K）主 尺 度：19.5米×3.7米×1米（长、宽、吃水）动 力：2座M50柴油机，2400马力航 速：42节（最大）续 航 力：400海里/13节武 备：450毫米鱼雷发射管2座，12.7毫米双联装机枪2座（123Б），450毫米鱼雷发射管2座，14.5毫米双联装机枪×1（123K）62型护卫艇参战的558艇，可见首尾加装的无后坐力炮本型艇是1959年4月于上海召开的、总参、海军和各舰队都派人参加的“高速护卫艇设计建造现场经验交流会”后根据海军和有关院所提供的设计方案，同年9月由大连造船厂完成施工图纸的产物。本型艇吸取了各舰队基地自行研制的护卫艇特点（旅顺的0105艇、青岛的0108艇，上海的0109艇，广州的0110艇），取长补短最终成为一款深受海军喜爱的小型舰艇，本型新艇被命名为“0111型”护卫艇。“0111型”试验艇于1960年在大连造船厂建造，1961年11月建成。经过一年的试航，并由708所改进，提高航速和增强火力后，于1962年被海军选中开始批量生产，定型为“0111甲”代号“062型”高速护卫艇。是中国自行设计建造的第一代大型高速护卫艇，北约代号称为“上海”级。1965年8月6日，海军南海舰队护卫艇41大队的本型艇“598”、“558”、“601”、“611”艇参加了著名的“八六海战”，击沉台湾地区海军“漳江”号巡逻舰。排 水 量：“0111甲”“0111乙”115吨（正常）主 尺 度：38.78米×5.3米×1.43米（全长、型宽、吃水）动 力：“0111甲”型：4座轻M50Ф3/轻12V-180柴油机，4轴，4800马力航 速：“0111甲”型：30节（最大）续 航 力：600海里/17节武 备：苏制B-11型/国产61式37毫米双联装机关炮2座，苏制2M3型/国产61式25毫米双联装机关炮2座，75毫米双联装无后坐力炮2座，深水炸弹8枚。“海上英雄艇”0111甲改型艇，该艇因参加1965年8月6日的“八六海战”中作战英勇，身处敌我双方炮火夹射中仍带伤坚持作战，最终击沉国民党海军大型猎潜艇“漳江”号。著名作战英雄麦贤德曾在该艇上服役，该艇被授予“海上英雄艇”称号。战后本艇经过改装，艇尾延长了一段，加装了一座五管反潜火箭发射装置，并不用于反潜，深弹皆装触发引信用于反水面舰艇。此为该艇退役后的陈列状态，涂装改变为“低可视度涂装”，舷号变为改刷成黑色“611”。“漳江”号巡逻炮舰漳江舰“漳江”舰原为美制“PC461”型猎潜艇“PC-1232”号，1954年6月被美国移交给台海军，当做小型巡逻炮舰使用，1965年8月6日，该舰随剑门号在在执行对大陆沿海渔场袭扰和运送特务的任务时遇到汕头水警区护卫艇41大队（装备62型护卫艇）、鱼雷艇11大队（装备123型鱼雷艇）的截击，于凌晨3时33分被62型护卫艇击沉于东山岛东南24.7海里处。排 水 量：450吨（满载）主 尺 度：53米×7米×3.3米（长、宽、吃水）动 力：2座通用公司GM16-268A型柴油机，双轴推进，2880马力航 速：20.2节续 航 力：3000海里/10节武 备：美制MK-22型76毫米舰炮1门，MK-3型40毫米博福斯机关炮1门，20毫米厄立肯机关炮6门。“剑门”号巡逻炮舰剑门舰“剑门”舰原为美制“海鸦”级扫雷舰“巨嘴鸟”号，1965年4月被美国移交给台海军，改名“剑门”，当做巡逻炮舰使用，属于当时台海军较新的舰艇，同年8月6日，作为台海军第二巡防舰队旗舰的该舰和“漳江”号编队在执行对大陆沿海渔场袭扰和运送特务的任务时遇到汕头水警区护卫艇41大队（装备62型护卫艇）、鱼雷艇11大队（装备123型鱼雷艇）的截击，被命中三枚鱼雷，当即爆炸沉没，此次海战史称“八六海战”， 坐镇该舰的巡防第2舰队少将司令胡嘉恒以下170余名阵亡，舰长王韫山及参谋长黄致君以下33名（其中包括福建渔民捞起抓捕的“漳江”号舰员5人）被俘。排 水 量：904吨（满载）主 尺 度：67.44米×9.8米×3.28米（长、宽、吃水）动 力：2座通用汽车公司GM12-278型柴油机，双轴推进，3532马力航 速：14节（最大）续 航 力：3000海里/8节武 备：美制MK-22型76毫米舰炮2门，MK-1型40毫米双联装博福斯机关炮2座，20毫米厄立肯机关炮2门，24联装反潜深弹发射炮1座，MK-32型三联装324毫米鱼雷发射管1座。附录：八六海战记录1965年8月5日17时45分，人民解放军南海舰队接到谍报人员通报：国民党海军两艘猎潜舰由台湾左营港出航。南海舰队得到台湾国民党军派出的两艘“猎潜舰”出航的情报后，即判断：敌舰可能在东山岛海域进行偷袭或对大陆渔民进行“心战”活动。南海舰队指挥员立即向总参谋部上报了“放至近岸、协同突击、一一击破”的作战方案，得到总参批准。汕头水警区护卫艇41大队护卫艇4艘、快艇11大队鱼雷艇6艘组成突击编队，指挥员是汕头水警区副司令员孔照年和参谋长王锦。8月5日21时至24时，人民解放军参战各编队舰艇分别起航，驶往预定歼敌海区。其中鱼雷艇编队因通讯方式落后，未能赶到交战地点。 [2] 6日1时42分，国民党军海军“剑门”、“章江”两舰凭其火炮射程远，先机向护卫艇开炮，孔照年下令“准备射击”。人民解放军海军突击编队各艇求战心切，误将口令听成“射击”，借敌炮射击火光向敌舰猛烈射击。孔照年及时下令制止。艇队展开战斗队形接敌。当看清敌舰桅杆时，下令各艇一齐射击。人民解放军海军突击编队连续两次突击和抵近射击，压制了敌舰炮火，将敌两舰分开。敌舰“剑门”号一面还击，一面向东规避；“章江”号被4艘护卫艇紧紧咬住，人民海军护卫艇从500米与敌同航向射击，直打到100米以内。“章江”号中弹起火，开始后撤脱离接触，人民解放军海军突击编第589、601艇加速冲击堵击，611号艇勇猛追打“章江”舰。但这时611号艇正好位于己方艇队与国民党海军“章江”号舰之间，在猛烈的炮火中，误被己方炮弹击中。接着又被“章江”号击中，3部主机被打坏，前舱进水。但611艇仍坚持战斗。轮机兵麦贤得头部被弹片击中，失去知觉。当他苏醒后，以惊人的毅力顽强坚守在主机旁边。在前面堵击“章江”号的601艇，也中弹4发。艇长吴广维头部中弹倒在指挥位置上，还连连喊“打！”直到战死。王瑞昌立即接替指挥，继续战斗。敌舰“章江”号在人民海军艇队的攻击下，此时已遍体鳞伤，失去作战能力，起火爆炸，于3时33分沉没于东山岛东南约24.7海里处。人民海军突击编队第611艇自航返回基地。击沉“章江”号后，经总参谋部批准，人民海军编队于3时43分，对“剑门”号实施攻击。5时10分接敌后，各舰艇集中火力猛烈射击，“剑门”号当即中弹起火。5时20分，解放军鱼雷快艇第二梯队在高速护卫舰的掩护下，接敌2至3链施放鱼雷，命中3条，“剑门”号随即沉没。此次战斗，自解放军海军艇队出航到返回基地，历时12小时45分，与敌战斗持续3小时43分。取得了新中国成立后人民解放军海军最大一次海上歼灭战斗的胜利，这次海战，人民解放军海军共击沉国民党海军猎潜舰2艘，击毙巡防第2舰队少将司令胡嘉恒以下170余人，生俘“剑门”舰舰长王蕴山以下33名，人民海军阵亡4人，负伤28人。参战部队英勇作战，国防部通令嘉奖参战部队，授予麦贤得战斗英雄荣誉称号；海军授予611号护卫艇、119号鱼雷艇“海上英雄艇”、“英雄快艇”称号。从台湾资料看，包括剑门舰舰长王韫山中校在内的33名国民党官兵被俘，其中大陆籍19位（其中包括2名前抗美援朝志愿军战俘，之后在战俘营选择去了台湾），台湾籍14位。八个月后，全部战俘宣布被释放，王韫山舰长等19位大陆籍官兵全部释放后返遣至原籍地，14名台湾籍俘虏，其中3人选择留在大陆，其余11人于1966年4月26日则被返遣回到台湾。11人被返遣回到台湾后，统一有“海军总部保防组”以“匪情研究\"名义实施监视，并派一个宪兵班拘禁看管，不得与家人和亲友联系，直到1967年7月12日，全体以因病停役办理退伍，分发至联勤生产工厂，由工厂保防官监控。工资低廉，并被当做”匪谍“看待，备受煎熬。之后多人到民间工厂工作，但仍被白色恐怖监控。其中一名五峰乡原住民参加远洋渔船捕捞工作，出发临上船前遭调查局责问”不知自己身份吗？“被逮捕后放回五峰乡山上，抑郁而终。1987年台湾“解严”后，王韫山舰长想回台湾与家人团聚，台当局不接受，最后只好回美国团聚。至于选择留在大陆的台湾籍官兵，有人在解严后回到台湾，受到英雄式欢迎，领了一笔补偿金再回大陆居住。", "label": 8}
{"content": "美军新型装甲车即将投入使用：未来预计装备2897辆美国《陆军时报》周刊网站3月21日报道称，这种多用途装甲车（AMPV）近年来一直在稳步开展测试和初步生产。陆军2年前购买了131辆，2018年又增购197辆。在即将到来的新财年，陆军高级将领们希望2020年再拨款购买131辆（大约一半部署在美国本土基地，另一半运往欧洲）AMPV，以增强装甲能力来对抗俄罗斯的地面和导弹部队。正在建造中的AMPV在2020年投入使用前还需要加以改进。美陆军已经签订了一份建造这种新车辆的合同，未来2年将有2个旅装备这款装甲车。他们还计划在2021年和2022年每年新增143辆AMPV，2024年再增加192辆。美陆军领导人希望最终耗资约140亿美元，总共装备2897辆。报道认为，这是一件好事，因为陆军自2007年起决定不再升级老式装甲运兵车，只提供维护保养资金。美陆军的文件显示，AMPV将占到装甲车辆的三分之一，而替换成AMPV可为地面指挥官提供更多选择。报道称，AMPV的其他改型包括充当作战中心的指挥车、用于火力支援的迫击炮车，以及能提供一个移动的、受保护的战场手术平台的医疗车。其中，迫击炮车搭载有2名车组成员、2名迫击炮手和120毫米迫击炮，可为编队提供“立即响应火力支援”。医疗后送AMPV则可容纳3名士兵和5至6名伤员，当然这取决于他们受伤的严重程度，这种履带式轻型装甲救护车能执行补给、维修和伤员后送任务。在2018年的评估中，五角大楼作战测试和评估部门的观察员发现该车存在一些缺陷，需要加以纠正。其中包括：驾驶员和车长显示器会在长时间重启过程中锁死、无线通信设备没法从固定位置取出、车内空间较小不符合作战需求、舱口漏水令人担心电子设备受损，等等。报道指出，美国军方正在做的另一件事就是让AMPV更有效地在战场上出击。为了增强“斯特赖克”装甲车、M113装甲运兵车和AMPV的火力，美陆军最近向军工企业发出一份建造一种配有30毫米机炮、7.62毫米机枪的遥控武器站的信息邀请书。美国陆军新型多用途装甲车（AMPV）。", "label": 8}
{"content": "现在学生都不会扔手榴弹了！俄议员语出惊人，此话提醒了中国根据《俄罗斯商业资讯》报道称，俄罗斯一名议员曾经发问\"为什么学校要取消军事训练？现在的学生害怕自动步枪，也不知道如何投掷手榴弹。\"但是相比俄罗斯，中国军训的问题更加严重，中国的军训也长时间流于形式，甚至没有职业军人充当教官进行训练，而是有学校的军协充当教官，而训练项目也就是齐步正步走、军姿等多重考验意志和集体精神的训练。真正有机会摸到真枪的学生少之又少。▲军训中的中国学生（图片来源：网络）根据俄罗斯方面报道，俄罗斯准备建造93所高校军事训练中心来提高俄罗斯学生的军事素养，并且甚至准备为军事训练成绩优秀的学生发放经济补贴。俄罗斯如此注重军训的原因之一就是俄罗斯虽然有着120万人的强大武装力量，但是内部腐败问题和空饷问题极其严重，甚至有军事评论专家戏称整个俄罗斯陆军只有第58集团军拥有战斗力，而在2017年俄罗斯征兵的过程中想尽办法逃兵役的人数竟然达到了惊人的13万，这是让人们不可想象的，所以俄罗斯才会出此下策整体性的提高全民的军事素养。▲俄罗斯军队的内部问题实在是太大了（图片来源：网络）而且在北约屡次给予俄罗斯压力的历史背景之下，建立高校军事训练基地并在训练结束之后给予参训学生军人证明，不仅仅有对全民军事素养的考量，更是俄罗斯在对北约表示自己保卫祖国的决心，众所周知的是在北约对俄罗斯进行经济制裁之后，俄罗斯的经济再度进入寒冬，但是即使是这样，俄罗斯方面还把大量的财力投入学生军训上面，无疑是对北约表示自己永不认输的决心。▲都说俄罗斯的58集团军是精锐中的精锐，事实上俄罗斯也只有这支部队在当打之年了（图片来源：网络）反观中国拥有世界上最庞大的军队，每年征兵名额往往供不应求，虽然也出现了少数半途放弃兵役的人，但是终究是少数。大多数大学生很难在学校抢到一个征兵的名额、这主要原因就是因为中国拥有世界上最大的后备兵员力量，所以中国对全民军事素养的要求并没有俄罗斯那么高，但是这也不是中国军训流于表面的原因，中国军训的目的是让大多数学生更好的融入集体，而不是提高全民军事素养。而且大多数的学校也不具备真正训练学生拼刺、轻重武器射击、投弹的能力，战地救护和军用地图绘制就更不要说了。▲想要大学生们进行拼刺训练的难度实在是太大，无论是防护用具还是木枪都需要大笔投入（图片来源：网络）▲而如果要进行轻武器射击……中国可是丢过枪的，幸好当时丢的枪是改装过的，没有弹匣。（图片来源：网络）而那些真正想提高自己军事素养的学生，包括笔者在内都会自费去国外进行IPSC（实用射击运动）、IDPA（国际防卫手枪协会举办的竞赛）训练直至拿到相应的执照，这些训练在网上很容易的可以找到报名处，只要拿的出钱甚至可以和美国三角洲部队进行训练，并学习相应的战术技巧。▲笔者于2018年夏天在美国某靶场射击时候的靶纸▲进行IDPA运动中的人们（图片来源：网络）但是既然想把军训当做一个培养感情，增进集体亲和力的室外的，移动的课堂。就应当增加教官方面的专业性投入，避免出现培训公司和学生教官，最不济也应该和当地方人武部取得联系并获取支持，避免出现军训学生被打和被罚下跪的情况。在学生生活方面更要增加考察强度，杜绝曾经出现过的学生吃泔水的情况，军训才能有最好的效果。《军武次位面》第六季今天上线！更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号", "label": 8}
{"content": "首批伊尔-76MD-90A下周交付俄国防部 已推迟近5年据俄罗斯塔斯社报道，伊留申航空集团新闻服务部门告诉记者称，首批伊尔-76MD-90A军用运输机将于下周正式交付给俄罗斯国防部。伊留申航空集团新闻发言人表示：“首批生产型飞机已经准备就绪，计划在下周交付（俄罗斯军方）。”伊留申公司还证实，公司原计划2014年开始向俄罗斯军方交付伊尔-76MD-90A，但一直没能如期将其交付俄罗斯军队。此前，伊留申公司曾为俄罗斯空天军的运输机部队提供了两架预生产型的伊尔-76MD-90A，以帮助伊留申公司对准备批量生产的该型飞机进行改进。俄罗斯副总理尤里·鲍里索夫周四参观乌里扬诺夫斯克“航空之星-SP”飞机制造厂时告诉记者，“航空之星-SP”飞机制造厂在2018年曾短暂中断了向国防部提供三架飞机的国家防务合同。他说：“去年，联合飞机公司（UAC）军事运输航空部门的主要企业在组织向俄罗斯国防部提供其所要求的现代化伊尔-76系列飞机样品（被称为伊尔-476）时遇到了一些问题，国家防务合同被迫中断，导致飞机移交（给俄罗斯国防部）的时间推迟了3-4个月。“为了防止未来再出现类似情况，俄方已经成立了一个特别委员会。鲍里索夫还说，俄罗斯国防部计划在2030年前购买100多架伊尔-76MD-90A军用运输机以及基于此改装的加油机。据他介绍，从2021年起，“航空之星-SP”飞机制造厂每年应生产十多架现代化的伊尔-76MD-90A军用运输机。他表示称：“该工厂的任务是今年至少推出6架飞机，明年将达到至少7架飞机，并且自2021年以后有机会保证每年制造10-12架飞机。”据悉，伊尔-76MD-90A是伊尔-76MD军用运输机的高度升级版本，配备了PS-90A-76发动机，能减少10％的燃油消耗。伊尔-76MD-90A可以搭载52吨的有效载荷飞行5000公里，而伊尔-76MD只能搭载47吨的有效载荷飞行4000公里。伊尔-76MD-90A被指定用于运输重型大型设备、货物以及人员等，能够携带更多可机动和可空投的军用设备和武器装备。此外，伊尔-76MD-90A还可用于灾害响应，例如灭火。2012年10月，俄罗斯国防部和联合飞机公司签署了一项价值1400亿卢布（21亿美元）的合同，用于向俄罗斯军队提供39架伊尔-76MD-90A军用运输机。（编辑：LWC）", "label": 8}
{"content": "“世界最强”——俄“戈”号护卫舰开始远航！戈尔什科夫号所率远航编队由于22350型护卫舰是苏联解体后俄罗斯自行建造的首批大型战舰，而且，建造过程中还发生了由乌克兰发动机改为俄罗斯国产发动机的大事情，因此，作为首舰的戈尔什科夫海军上将号表现如何，一直是国际社会的焦点。因此，其在俄海军列装后自2月27日伊始的首次远航，更是因为其经过敏感的地中海地区，引起了北约各国的重点关注。22350型战舰，是苏联解体后自行建造的首款大型战舰。2002年初，俄罗斯海军首次为北方设计局完成的22350型新式护卫舰秘密招标，但由于该舰未能列入国防定购计划，直到2005年4月，俄海军才正式宣布对其进行招标。随后，在当年6月的圣彼得堡国防海军装备展上，俄海军宣布，三家俄罗斯造船厂对其进行了竞标。最终，曾为中国建造了现代级驱逐舰的圣彼得堡北方造船厂，联合同一造船集团、也位于圣彼得堡的波罗的海造船厂一起中标。戈尔什科夫号 护卫舰2006年1月1日，2235型护卫舰的首舰——戈尔什科夫海军上将号护卫舰，在北方造船厂开建，2010年12月29日该舰下水。按原计划，该舰应当在2012年列装，但是，由于负责为该型战舰生产发动机的乌克兰与俄罗斯交恶，乌克兰拒绝提供其朝霞机制设计厂的发动机，俄罗斯被迫开始为该舰选装国产的发动机，因此，不仅该舰的建造计划被延迟，而且，随着11356型护卫舰这款原本只是用于出口的战舰在2011年被俄海军看中，并迅速在黑海舰队列装——甚至在叙利亚战争中还因为频频发射“口径”导弹而出彩，22350型护卫舰的建造速度明显放慢了下来：直到2018年7月28日，首舰戈尔什科夫海军上将号护卫舰，才在俄北方舰队列装，舷号417；2号舰，即第一艘系列化生产的22350型护卫舰——卡萨托诺夫号则在厂试之后，于2018年3月15日交由北方舰队的接收舰员开始国家验收及航行试验，该舰的舷号“431”也被首次公开，预计该舰将在2019年交付海军列装；3号舰戈洛夫科号及4号舰伊萨科夫号，正在建造之中；此外，北方造船厂已和俄国防部签署了建造第5号舰及第6号舰的计划。俄海军宣布的公开资料显示，22350型护卫舰满载排水量为5400吨，标准排水量4500吨；配备32枚短程为120公里的“堡垒”导弹或是128枚短程为15公里的9M100型导弹，同时也可以射俄海军在叙利亚战争中最常用的“口径”巡航导弹；最高航速30节，经济航速（14节）下最远航程4000海里，估计造价5亿美元。2016年5月4日，俄国防部长绍伊古将军表示，2025年之前，俄海军将列装6艘22350型战舰。2017年12月12日，俄海军司令科罗瘳夫上将表示，22350型护卫舰将是俄罗斯海军未来远洋海军中的主战舰型。2018年7月底，戈尔什科夫海军上将号护卫舰列装之后，就引起了美国海军专家的关注，并将之与美国同类型的自由级及独立级频海战斗舰进行了对比：22350型护卫舰最大的特点是体型巨大，其5400吨的排水量，远超了自由级及独立级濒海战斗舰的吨位——那两艘战舰的排水量为2600---2800吨；此外，俄军一直在宣传22350型战舰的隐身性好，这应当与该舰采取先进的燃气轮机有关，因为先进的燃气轮机，不仅可以让战舰拥有极高的速度，更能降低战舰运行时的噪音，从而提升战舰的隐身性，而隐身性能好，再加上其配备有Ка-27ПЛ反潜机，这对提升战舰的综合反潜能力拥有极大的帮助。不过，较之美国同类型的护卫舰，11356型战舰的弱点也是鲜明的：其上面仅能配备一架Ка-27ПЛ 反潜机。而美国的独立级频海战斗舰可以配备两架 SH-60 海鹰直升机以及一架MQ-8B“火力侦察兵”无人机，而自由级频海战斗舰则可以搭载一架海鹰直升机和三架无人机。据俄罗斯海军透露，戈尔什科夫号为首的远航编队，将在世界各大洋上航行数月，并经停多国港口，因此，可以推测，戈尔什科夫号的目的地，应当是俄太平洋舰队的基地——符拉迪沃斯托克，而且此次远航的目的，除了在世界各大海区验证22350型战舰的通用性，同时也是为了向世界各国展示俄海军在重要海区的战略性存在。", "label": 8}
{"content": "财大气粗的美国也有缺钱的时候？美空军砍掉重要研发项目【军武次位面】FriedrichLau美国空军可能不会将隐形加油机加入购物车了，这使得美国军方中一些期待隐形加油机有一天可以飞赴战场的人美梦破碎了。同时，美军还宣布将其新的OA-X轻型攻击机计划无限期搁置。由于迫于预算压力，他们目前正在削减一些项目来适应不断变化的全球形势。并且有时候也不是钱的事儿，而是他们现在更重视在新型飞机和导弹方面的投资。美国空军参谋长戴夫·戈德费恩(Dave Goldfein)在接受《航空周刊与空间技术》记者(Aviation Week&Space Technology)采访时，在谈及隐形加油机的时候他做出了如下评论：\"隐形加油机被称为现代战争的游戏规则改变者的日子一去不复返了。事实上，根本就没有什么杀手锏存在。\"▲KC-46A\"飞马\"加油机在今年年初，美国空军接收了首架KC-46A\"飞马\"空中加油机，该加油机旨在取代已有数十年服役历史的KC-135加油机。在此之前五角大楼曾计划用一种具备隐身性能的KC-Z无人加油机来搭配KC-46加油机使用。与KC-46A不同，KC-Z是一种隐形加油机，能够更接近空中前线，支持F-22猛禽、F-35联合攻击战斗机和B-21隐形轰炸机等战机。而隐身性这点很重要，因为美国的加油机将成为未来战争中的攻击目标。因为战争一旦开打，不管是什么样的飞机都会被列入\"黑名单\"，包括加油机和预警机。建造KC-Z型加油机将是一项非常昂贵的项目。首先，除了B-2\"幽灵\"隐形轰炸机之外，没有其他的大型隐形机身可以直接改装成加油机。因此这将需要一段漫长而昂贵的开发周期，因为说白了，这架飞机将是一个无人驾驶的隐形大油箱。(当然，一种可能性是KC-Z将基于即将推出的B-21进行改造，将其炸弹仓改造成储油箱来以实现隐形加油机的目的。)▲KC-Z给战机加油的概念图目前，美国空军的预算已经被多个项目瓜分殆尽。在未来15年，美国空军要建造B-21隐形轰炸机、储备更多的F-35联合攻击战斗机、购买T-X喷气教练机取代老式的T-38教练机、开发新一代战机，以及开发部署下一代洲际弹道导弹这种陆基核力量。这其中每一项计划都是烧钱的活儿，都将耗资数百亿美元。美国空军连支付所有这些费用都成问题，更别提发展隐形加油机了。如果空军用新型加油机替换现有的所有KC-135和KC-10型加油机，他们将需要455架新的加油机。美国空军最初计划购买179架KC-46As加油机。尽管这种飞机一直存在问题，而且美国空军为了实现机群的全面现代化。很有可能会再购买数百架KC-46A。▲美国空军的X-37B航天飞机其实，预算缺口也不像想象中那么严重。美国空军参谋长戴夫·戈德费恩就表示，下一代加油机可以\"在近地轨道运行\"。以后也许会出现这样的桥段:一艘太空加油机,可以在近地轨道上停留几个月,甚至几年的时间,就像X-37B那样,然后随着任务需要下降到领空为友军飞机提供燃料。尽管他与太空司令部一起讨论未来的加油机的这件事听起来有点奇怪，而这可能仅仅是一个尝试，因为这种科幻的计划不失为套取经费的一种方法，因为研发这样一种飞机\"耗资巨大\"。除了隐形无人加油机，另一个美国空军即将放弃的项目是轻型攻击机，简称OA-X。OA-X适于在低烈度冲突中提供火力打击和侦察，因为在这些地方，部队需要的是火力支援和准确的情报，且在这些地方并不需要面对现代的先进防空系统。这项由美国参议员约翰·S·麦凯恩支持的项目大约需要12亿美元来组建一个有300架飞机的航空队。美国空军曾在2018年将OA-X计划分给两家公司相互竞争，最后的结果就是两架公司分别拿出了AT-6B金刚狼(Wolverine)攻击机和A-29超级巨嘴鸟(Super Tucano)攻击机。一切都有条不紊的进行着，但是在去年6月22日的一次飞行测试中一架A-29不幸坠毁并使一名试飞员丧生的事故发生后，该项目飞行测试随之中断。去年12月，美国空军宣布该计划无限期搁置。▲A-29超级巨嘴鸟攻击机测试出现中的这次坠机事故并不是导致该计划叫停的唯一原因。OA-X飞机计划最初是美军打算用于打击ISIS极端组织和阿富汗的塔利班。而现在ISIS虽然没有完全被打败，但其控制区已经越来越小。且阿富汗战争已经进行了17年，美国内部不断有人发出呼吁要求结束这场冲突。当前忙于应付与大国对抗的美国空军担心，购买OA-X攻击机可能是把钱花在过去的旧式战争上，而这些战机打不赢未来的战争。更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号", "label": 8}
{"content": "盘点10款“血统复杂”的武器装备1.“哈尔滨”号驱逐舰技术来源：中国、美国、德国、法国、意大利要说起血统复杂，“哈尔滨”号驱逐舰绝对排得上号。这艘在上世纪90年代被国内军迷视为“中华第一舰”的驱逐舰简直就是中国对外军事技术合作的缩影，该舰采用了本国设计的舰体、警戒雷达、舰炮和反舰导弹，同时配有法国的作战指挥系统、“海响尾蛇”舰空导弹、“海虎”雷达和“海豚”直升机，反潜鱼雷的技术可以追溯到意大利，而燃气轮机和柴油机则分别来自美国和德国。在进行现代化改造后，目前的“哈尔滨”号除动力系统外其余设备和武器都已经国产化，这一历程也反映了中国在兵器装备技术方面的飞越式进步。2.“班加班德湖”号护卫舰技术来源：韩国、意大利、法国、中国、德国、荷兰、英国如果说052型的技术来源算是“复杂”，那么孟加拉国的“班加班德湖”号护卫舰就足够算是“繁杂”。“班加班德湖”号护卫舰由韩国设计建造，但配用了意大利的舰炮、鱼雷和反舰导弹、德国的柴油机、荷兰的雷达系统、英法合作研制的反潜直升机。这还没完，在该舰交付后，孟加拉国又自行为该舰自行加装了中国的防空导弹，这就让这艘本来已经相当复杂的战舰更加复杂了。3.EX主战坦克技术来源：印度、德国、俄罗斯、英国战舰作为一种相对复杂的兵器系统，其设备来自多个国家并不新鲜。不过，一种主战坦克竟然也是好几个国家的“混血儿”，这就十分罕见了。印度的Tank-EX就是这样一种“血统繁杂”的主战坦克，这种坦克采用了T-72的底盘和“阿琼”的炮塔，而“阿琼”的炮塔本来就是印度向德国咨询后在德国协助下参考“豹”2的炮塔设计出来的，同时这种坦克还装有源自“阿琼”、技术来源于英国的120毫米线膛炮，如此错综复杂的身世也只有印度武器才能拥有。4.“蟹”式自行榴弹炮技术来源：波兰、英国、韩国、德国上世纪90年代，波兰计划装备一款新型自行榴弹炮替换老旧的苏式榴弹炮，英国的AS-90型榴弹炮获得了波兰方面的青睐。按照英国与波兰的合作计划，“蟹”式自行榴弹炮将由英国提供的AS-90的炮塔和火炮部分与波兰自行研制的底盘结合而成，但因波兰此前没有研发自行火炮底盘的经验，结果导致底盘事实上研发失败、直至近几年韩国向波兰提供了K9自行火炮的底盘以后才与英国的炮塔组合成了完成的车体。然而更意想不到的是，英国向波兰提供的炮身并不达标，结果波兰不得不又向德国订购了炮管，使“蟹”式从两国合作变成了“四国联军”。5.F/A-50轻型战斗机技术来源：韩国、美国韩国是航空工业领域的新兴国家，而作为韩国目前唯一称得上“自行研制”的战斗机F/A-50，实际上也是个“杂牌货”。F/A-50实际上的设计源自洛克希德·马丁公司，因此该机看起来很像一架“缩水”的F-16，同时还采用了美国的AN/APG-67(V)4雷达、F404发动机和机载武器，因此也算得上是“联合设计”了。6.“拉美西斯二世”主战坦克技术来源：埃及、苏联、美国、英国埃及在武器装备体系上曾经发生过从苏系到欧美系的转变，这种转变在“拉美西斯二世”主战坦克上表露无遗。埃及拥有数量不少的T-55中型坦克，为确保这些坦克在苏联停止提供零件后物尽其用，埃及在美国的帮助下以T-55为基础设计了新的底盘、搭配T-55的炮塔，并配用美制M60主战坦克的火控系统和英制L7线膛炮，成为“拉美西斯二世”主战坦克。这种坦克虽然适用范围并不广，但作为“混血”类武器的代表算是足够典型了。7.“猎豹”战斗机技术来源：南非、法国、以色列南非曾经于上世纪60年代从法国进口“幻影”3型战斗机，这批战机到80年代时已经比较老旧，而同期南非又因为国际禁运难以获得原厂技术保障，因此南非选择同以色列进行合作对“幻影”进行改进。南非在改进设计时参考了以色列的“幼狮”战斗机，为“幻影”3加装了固定鸭翼、并采用了以色列的机载雷达，同时又采用了南非自行研制的机载导弹，这让本已处于颓势的“幻影”3又继续为南非服役了二十多年。8、“布西姆”自行榴弹炮技术来源：印度、南非、德国、比利时说起来，印度简直是搞“混血”武器的专家，一个“阿琼”坦克不但炮塔能和T-72拼凑，底盘同样也没浪费。由于印度在自行榴弹炮方面长期落后，印度向南非寻求合作、计划将南非T6型自行榴弹炮的炮塔和“阿琼”的底盘组合，新型榴弹炮被命名为“布西姆（Bhim）”自行榴弹炮。“阿琼”的底盘采用了德国的设计和柴油机，而T6配用的榴弹炮炮体技术源自比利时，这和波兰的“蟹”式异曲同工。不过，与同样是拼凑出来的“蟹”式不同，“布西姆”最终没能投入生产。9.ACV-SW步兵战车技术来源：土耳其、美国、俄罗斯美国的M113是一种非常成功的装甲运兵车，在步兵战车时代，这种M113被加装了武器站成为了AIFV步兵战车。土耳其在引进了AIFV之后，与美国联合对其进行了改进并加长，成为了ACV步兵战车。随后，为打开外销市场，土耳其别出心裁地位ACV配用了俄罗斯BMP-3步兵战车的炮塔和武器，改进后的型号称为ACV-SW，该车也是目前少有的结合了美俄两国技术的步兵战车。10.“阿德南”预警机技术来源：伊拉克、苏联、法国、伊朗鲜为人知的是，伊拉克也曾经研制过大型预警机。上世纪80年代，伊拉克曾用伊尔-76为载机、参考A-50的布局配用法国雷达研制了“阿德南”预警机，不过这架伊拉克空军仅有的预警机并没在本国服役几年，就在海湾战争时期逃往伊朗并被伊朗方面扣留，随后进入伊朗空军继续服役，成为伊朗空军的第一架预警机。伊朗曾为“阿德南”进行了一定的适应性改造，这使得“阿德南”成为了目前技术来源最复杂的预警机。“阿德南”在伊朗同样没有服役太久，2009年在伊朗阅兵期间，“阿德南”与一架F-5战斗机相撞坠毁，这架经历特殊的预警机就此画上了句号。", "label": 8}
{"content": "除抗美援朝还有中国志愿军存在？这支志愿军曾是苏俄内战重要力量\"中国人民志愿军\"？！没错，志愿军一词已经被国人等同于抗美援朝的志愿军专有名词了，其实，志愿军按照其西方的本来定义\"个人自愿者组织的非正规部队的武装\"。抗美援朝的志愿军其实有些\"擦边球\"。▲一战中的中国劳工是一支庞大的准军事化队伍反倒是在1920年代的苏俄、1936年的西班牙内战中，旅居苏俄西班牙的中国人组织过二支名副其实的\"中国人民志愿军\"。第一次世界大战中，中国政府虽然名义上参加战争，但实际上并没有投入军队实际参战。倒是投入数十万劳工到欧洲的东西两线，担任一些军事工程、后勤、医护、军工生产等任务。▲西方军事书刊中的苏俄红军形象，有些丑化，不过可以看出红军的装备和军服还是有大量白军残留的▲这种图片中左边小个子士兵就是中国志愿军，相当丑化，权且参考下，看看当时红军的装备特色▲真实的红军战士，都是劳苦大众子弟真实形象▲真实的中国志愿军战士▲苏俄红军具有俄罗斯民族特色的\"母亲送儿上战场\"的宣传画英法、俄罗斯都有中国劳工，后来俄罗斯爆发十月革命，苏俄内战爆发，滞留在俄罗斯各地的几万中国劳工成了无人过问的\"难民\"。这些中国人只好自己汇集一起，准备乘火车分批回国，当他们行至特罗伊茨克时，遭逢苏俄红军正同高尔察克白军及捷克斯洛伐克军队激战，铁路被破坏。中国劳工只好步行，他们打算经哈萨克斯坦草原后沿着１８世纪土尔扈特蒙古人返回祖国的路线回到新疆。可是这时，这些精壮的中国小伙子被军队伤亡惨重的红军白军同时看中，他们都想利用这些中国人为他们作战。继承沙俄种族主义观念的白军派出代表，傲慢并威胁性要求中国劳工加入白军，否则予以消灭。而红军指挥员布柳赫尔则派一批中国籍的共产党员到中国劳工中进行宣传，他们向劳工宣传无产阶级革命的意义，宣称自己就是全世界穷人的代表者和解放者。希望这些农民出身的中国劳工能站到革命者一边，为推翻全世界到处一样黑暗的剥削制度而斗争。中国劳工被说服了，最后在有过军阀部队从军经验张福荣的带领下参加了红军。▲当时的一张苏俄宣传画，其中的革命标语就有一条是中文写的，显示出中国力量的重要地位这些中国志愿军作战非常勇敢，他们经常担任最危险的任务，冲锋在最前沿，连续几天几夜苦战。尤其他们发起的英勇无畏的冲锋，尤其令白军恐惧，中国战士们往往端着刺刀，背上插着大砍刀，在距离敌军阵地几十米远的地方，会发起百米冲刺一般的凌厉进攻，让敌人望风披靡。１９１８年９月３０日全俄苏维埃中央执行委员会的委员们听取了南乌拉尔中俄混合部队英雄事迹的专题报告。苏维埃中央执行委员会对中国志愿军进行了嘉奖。并决定将俄国各地地区的中国国际志愿队编组成\"中国军团\"，集中由布柳赫尔指挥，张福荣任军团长。这时高尔察克白军和捷克斯洛伐克叛军正向莫斯科方向进犯。列宁发出了\"一切为了东线\"的号召，中国军团参加了粉碎高尔察克白军的战斗。粉碎高尔察克后，\"中国军团\"又配合红军对敌视苏俄的波兰白军展开反攻，进军华沙。苏俄内战演化为西方列强武装干涉苏俄的国际性战争，英美帝国主义支持\"黑色男爵\"弗兰格尔将军和邓尼金将军建立起一支装备有坦克、装甲车的军队，向苏俄红军进攻。俄共中央决定调中国军团回援。\"中国军团\"战士坐上装甲列车，紧急赶往战场，坐火车打仗，也是工业社会的欧洲战场一大鲜明特色。面对敌人隆隆开近的坦克车这种庞然大物（一战时期的坦克都又称作\"陆地巡洋舰\"，可想象其巨大），中国战士们毫不畏惧和溃逃，他们手中也没有反坦克火炮，就只有派出决死队，背负炸弹炸药包，以血肉之躯扑向敌人坦克，与之同归于尽！▲苏俄战争中的坦克在苏俄红军的沉重打击下连连失败的波兰政府被迫同苏俄签订和约，苏波战事停止。革命政府把进攻波兰的红军投入到解放克里米亚的战斗中。连接克里米亚半岛和顿河草原之间的彼列科普地峡，弗兰格尔白军在这里修有坚固的工事。中国志愿军又担负冲锋在第一线的艰巨任务，伤亡惨重也未攻克。１１月７日深夜突降暴雪，中国志愿军全体战士冒着零下１５度的严寒，涉水强渡锡瓦什湖，悄无声息的迂回到敌人阵地后面。当红军大部分都登上半岛时敌人才发现，拼命反扑，中国志愿军和其他苏俄红军与十几倍于自己的敌人激战四天四夜，终于彻底击溃了白军，解放了克里米亚。这次战斗中，中国志愿军牺牲了一半的战士，张福荣也身中七弹，所幸被抢救过来。中国军人的英勇善战和巨大牺牲赢得苏俄军民的尊敬和爱戴。当中国志愿军与苏俄红军大部队一起浩浩荡荡进入克里米亚半岛最南端的塞瓦斯托波尔市时，欢迎的人群对这支身材矮小但威风凛凛的中国军队，报以雷鸣般欢呼，姑娘们向中国战士身上抛洒花瓣彩屑，男人们干脆抬起中国战士，高呼\"乌拉\"，表达敬意。▲列宁身边就有许多忠诚的中国警卫员在苏俄内战中，参加苏俄红军、游击队、契卡等武装的中国人共有5万多人，许多人把生命奉献给苏俄革命。由于中国人的忠诚和勇敢，苏俄政府非常信赖这些质朴的中国人，大量中国人被征召到苏俄公安内务部门，列宁的200人警卫团中，中国人就占了70人！要知道他们不少人俄语都不会说的！这足以证明苏俄政府曾经多么器重中国战士！▲中国前外交部长李肇星向俄罗斯境内的中国志愿军战士墓地献花《军武次位面》第六季今天上线！更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号", "label": 8}
{"content": "美国退出《中导条约》，意欲何为美国国务卿蓬佩奥2月1日宣布，美国将于2日起暂停履行《中导条约》义务，启动为期6个月的退约程序。在特朗普政府深度调整国际、军事、经济、安全战略，谋求单极世界的大背景下，美国的这两大动作有着高度的战略协同性和目标明确性，值得高度警惕。美国退出《中导条约》，意欲何为《中导条约》全称为《苏联和美国消除两国中程和中短程导弹条约》。条约签署于1987年12月8日，当时的美国和苏联，是两大军事超级大国。20世纪70年代末，美国以保护北约盟国的名义在西欧大规模部署中程导弹并且占有优势。苏联则在本国和东欧国家部署SS-20导弹，以对付美国的弹道导弹。东西欧国家对美苏核军备竞赛深为忧虑。核军备竞赛代价太大，实际上谁也成不了赢家。于是，美苏从1980年10月开始在日内瓦举行中导问题谈判，从预备性会谈到正式谈判先后进行了6轮共100多次会谈，最终达成《中导条约》。1987年12月8日，时任美国总统里根和苏联领导人戈尔巴乔夫，在华盛顿签订《中导条约》。该条约虽不完善不彻底，条约规定销毁的两国中程和中短程导弹数量仅占两国所拥有全部核力量的约3%～4%，远未触及根本，但毕竟是美苏在国际大环境和各自内政外交需要下相互妥协的产物，也是二战后两个核大国之间达成的第一个真正减少核武器数量，并消除一类武器的条约，因而具有重要的象征意义，获得国际社会积极评价。《中导条约》3万多字，内含17条规定，重点是约定双方在条约生效后的3年内，必须全部销毁所拥有的中程导弹及其发射装置和辅助设施；条约生效后，任何一方不得再生产和试验中程导弹和中短程导弹。1987年12月8日，里根与戈尔巴乔夫签订《中导条约》客观地说，在《中导条约》签订后的20多年时间里，条约基本上得到了执行。美苏两国根据条约规定的期限逐步销毁了所拥有的中短程导弹。到1991年6月，双方共销毁导弹2692枚，其中苏联1846枚，美国846枚。从数量看，苏联销毁的导弹数量比美国整整多了1000枚，但苏联也并不吃亏，因为美国的导弹部署在西欧盟国，制导精准，击中目标误差不过数米至10多米，且数分钟之内即可击中苏联目标。苏联的导弹却打不到美国本土，最多只能击中美国的西欧盟国。苏联因此消除了美国的直接威胁。到了2008年，情况开始发生变化。美国向其北约盟国通报称，俄罗斯有涉嫌违规的巡航导弹试验行为。因当时正处在金融危机的紧要关头，所谓俄巡航导弹试验的事也就搁下了。从2013年起，美国态度趋硬，不断指责俄违反《中导条约》，但在奥巴马政府时期，没有掀起多大风浪。特朗普上台以来，随着鹰派势力得势，美国相继制定并抛出新版《国家安全战略报告》《国防战略报告》和《核态势评估报告》，开始频频指责俄罗斯违反《中导条约》，并威胁要退出《中导条约》。2018年10月20日，特朗普在美国内华达州出席活动时表示，由于俄罗斯一再违反《中导条约》，除非俄愿意谈判签订新的协议，否则美国将终止该条约并重新发展核武器。俄罗斯立即反击，坚称没有违反《中导条约》，并表示如美方继续一意孤行退出条约，俄方将以军事技术和其他必要手段予以回应。美国总统国家安全事务助理博尔顿随即前往莫斯科，向俄方阐述美国退约理由，并商定接下来的会晤安排。美俄争论的焦点，就是俄罗斯的9M729型陆基巡航导弹。美称俄秘密研制、试验并意图部署9M729陆基巡航导弹，该导弹射程可超过500千米，接近甚至超过了《中导条约》的限制门槛。美国助理国务卿汤普森称，俄罗斯要想保留《中导条约》，必须销毁全部9M729型导弹。俄方辩称，9M729型导弹最大射程480千米，没有违反《中导条约》的限制标准。俄方从未对其进行过违反条约规定的测试，并表示已主动向美方提议展示此型导弹，提供相关报告，以此展现开放性。1月23日，俄罗斯军方首次向外界公开展示了9M729型巡航导弹及其发射车，以此回应美国有关这种导弹违反《中导条约》的说法。同时，俄反过来指控美方违反条约，在罗马尼亚和波兰部署陆基宙斯盾防御设施，该设施可改装成针对俄罗斯的中程巡航导弹发射站。2019年2月1日，美国国务卿蓬佩奥宣布美国将退出《中导条约》俄方还指控美国为发展反导系统而研制了一系列靶弹，这些靶弹的射程远超500千米，最大可达到5500千米，俄方认为靶弹在理论上也属《中导条约》的限制范围内。俄方还指出，美国发展的岸基宙斯盾系统部署有MK41垂直发射系统，可以发射战斧式巡航导弹，也应视为受限的陆基导弹发射装置。2018年12月4日，美国国务卿蓬佩奥表示，如果俄罗斯不恢复遵守《中导条约》，美国将在60天后暂停履行条约义务。俄方回应，双方可以谈判，但决不接受美国的“最后通牒”。俄同时呼吁美国的欧洲盟国出面劝阻美方改变态度，以免造成灾难性后果。然而，美国事先已对北约盟国进行情况通报并协调立场，北约及美国的欧洲盟国在《中导条约》问题上与美国保持一致。英国国防部长威廉姆森表态，“绝对坚决”支持美国。俄罗斯总统普京对美方的指责和最后通牒式威胁大为恼火。2018年10月以来，普京多次表明态度，申明立场，并提出严厉警告。2019年1月16日，普京在接受记者采访时表示，俄罗斯“对新军备竞赛不感兴趣”，但若美国现政府退出《中导条约》，“将产生最严重的后果”，俄罗斯会以牙还牙。1月中旬，美俄两国高级官员在日内瓦举行有关《中导条约》的谈判。形式上是谈判，实际不过是走了个程序。尽管国际社会一再强烈呼吁，联合国秘书长古特雷斯“恳切敦促”，但1月15日，谈判仍以失败告终。特朗普上台以来，美国“退群”已不再新鲜一个重要原因是，美国早就设定了谈判结果，执意要退出条约。参与日内瓦会谈的俄外交部副部长里亚布科夫称，俄方一直“严格遵守《中导条约》”，美方提出的谈判要求不可接受，正在“恶化局势”。俄方提议举行新一轮磋商，但未收到美方的回应。美方则再次指责俄方违反《中导条约》，在谈判中“不诚恳，做表面文章”。《中导条约》命运堪忧。条约一旦被废弃，将意味着潘多拉盒子重新打开，一场新的、更大规模的、更加残酷激烈的核军备竞赛又将开始，这将给本已面临诸多不确定和不稳定性的世界，增添新的不安定因素，严重损害地区和平与安全，影响国际核裁军进程，破坏全球和平发展生态，打破战略平衡与稳定局势。显然，后果很严重。但在美国的计划中，不止这些。1月17日，美发布新版《导弹防御评估报告》，特朗普亲自出席，重视程度可见一斑。2010年，美国首次发布《弹道导弹防御评估报告》。与当时相比，情况已发生很多变化。新报告包括序言和结论共七大部分，详尽阐述了美国当前面临的所谓导弹威胁环境，导弹防御的作用、战略与政策，导弹防御计划和能力，导弹防御管理与试验，以及与盟国和合作伙伴的关系等，报告反映出美国未来导弹防御政策、态势和计划走向。报告直言，该评估报告与美国2017年《国家安全战略报告》、2018年《国防战略报告》和《核态势评估报告》一脉相承，旨在阐述美国导弹防御计划的战略、政策和能力，进行新一轮先进导弹研发部署。从公开的内容看，报告的重点和目标指向非常明确，今后美国的核导弹研发、部署与应对已不仅仅在欧洲，还将扩大到亚洲、中东等多个新的地区。报告强调慑止针对美国及其盟国和合作伙伴的攻击，其中的“合作伙伴”一词意味深长。报告还明确表示，美国将为“新兴的进攻性导弹威胁和不确定性做好准备”，重点要确保美国的导弹防御能力建设领先于“流氓国家”的导弹威胁。美国想干什么，主要针对什么等，实际已讲得很清楚。对此报告，中国外交部发言人1月18日表示，中方强烈不满和坚决反对。该报告无视和平与发展时代主题，充斥冷战思维与零和博弈等过时观念，渲染地缘政治对抗和大国竞争，无端鼓噪中国威胁。奉劝美方摒弃冷战思维，从维护全球和地区和平与稳定的大局出发，本着负责任的态度，以实际行动维护国际和平与稳定。普京强硬批评美国欲退出《中导条约》，称俄罗斯会以牙还牙分析人士认为，美国执意退出《中导条约》，并发布新版《导弹防御评估报告》，有着深刻复杂的背景和深远的战略图谋。最根本的是特朗普坚持“美国优先”理念，奉行绝对利己主义政策，试图继续维护、进一步强化并长久保持美国在全球的核优势地位，通过强化美国的核威慑、核打击能力，阻止任何国家挑战美国的霸权地位。美国的盘算很精明，一切围绕美国利益出牌。特朗普上台以来，“退群”已不新鲜，人们也从中摸到了其套路：以退为进。无论是在国际上还是双边关系中，不管前政府签订了什么协定，只要本届政府认为不符合美国利益，或以指责前任无能为由退群，或以协定不平等、影响美国国家安全、对方违反协定等为借口，退群、毁约无商量。要么另搞一套，要么推倒重来。表面看是在退，实际是更大的进，以谋求更大利益和全方位战略优势。在《中导条约》问题上，美国玩的也是这一招。在美国看来，《中导条约》起初有利于美国，但现在时过境迁，在很多方面反而限制了美国自身发展核武器，让俄罗斯等主要战略竞争对手钻了空子，也让欧洲盟国占了便宜。现在执意要退出《中导条约》，美国有“一石三鸟”之意。首先是针对俄罗斯，阻止俄在中短程导弹方面有新的动作和突破。其次为扩大打压目标。甚至有分析认为，美国退约的更大目标并不是俄罗斯。美国的战略重心已在明显地由欧洲转向印太地区，美国早已在密切关注和深入研究主要目标国家的导弹、导弹计划和导弹部署。美国试图摆脱《中导条约》的限制，在印太等地区更多部署，并鼓动盟友研制、部署更多目标指向明确的先进导弹。美国官员已经放出风声，今后如再谈判中导之类的条约，就不是原来的范围、规定和格局了。应指出的是，新版《导弹防御评估报告》着重强调新增，因此不惜以大幅度增加军费开支来维系和提升美国的导弹防御应对能力，争取获得全球和地区战略优势。最后，是为了压服美国的西欧盟国，迫使后者在感受美国退约后将独自面对俄罗斯核威胁的严峻情势下放弃幻想，继续紧随美国，并增加军费分摊份额。但世界在变，人心思稳，美国逆流而动不得人心，也可能力不从心。版权声明：本文刊于《军事文摘》杂志。作者：周锡生。如需转载请务必注明“转自《军事文摘》”。", "label": 8}
{"content": "环球博览 | 国产“网火”导弹横空出世 世界独一无二我们首先来看看“网火”究竟是一种什么样的武器系统。美国“网火”导弹武器系统，取网络化火力打击之意，也被称为非直瞄发射系统。“网火”导弹武器系统最初由美国陆军于1997年提出，作为美国陆军“未来作战系统”的一个重要组成部分，它采用“网络中心”的概念，应用模块化设计，将原本集中在少数几种较大、较重型武器的主要战术功能分散到一系列较小、较轻的平台上，以一套精确导引的火力支持系统提供对远程、点目标的有效攻击能力。“网火”系统的目标是向战术指挥官（师级及下属）提供对高价值目标的快速精确火力效果、并实时对目标毁伤进行评估。“网火”系统由储运发射箱组成、精确打击导弹和巡弋打击导弹组成，能够在没有外部电源的情况下进行72小时无人值守作战。由于“网火”较长的试验周期及高额的采购费用，连财大气粗的美国也吃不消了，2010年5月，美国国防部批准陆军取消了该项目，曾经轰轰烈烈的“网火”最终以下马收场。我们再回过头来看看航天科工集团这款陆军多用途精确打击武器系统的组成部分。CM-501GA多用途战术精确打击导弹武器系统：该系统由导弹、箱式垂直发射系统等组成，具备一体化信息作战，“无人值守”自主作战、动态部署快速反应和多平台适装与全地域作战等能力，可执行地面精确打击、反斜面及动目标打击。最大有效射程：40km。CM-502多功能导弹武器系统：该系统是非视线火力精确打击导弹武器系统，能够以倾斜或者垂直等不同方式发射灵活使用，除可对地面目标进行攻击之外，还能够对付攻击直升机、无人机等低速空中目标。最大有效射程：25km。CM-501X巡飞攻击导弹武器系统：该系统集动态规划、长时巡飞、侦察监视、精确打击与毁伤评估等功能为一体，主要担负陆军战术纵深内的点目标景区打击任务和任务地域协同封控等任务。控制半径：70km，巡飞时间：30min。CM-501XA轻型高机动巡飞攻击导弹武器系统：集目标侦察、精确打击与毁伤评估于一体，可遂行多种侦察与火力打击任务，大幅提高时敏目标打击和作战快速反应能力，并可与CM501GA共架发射，为其提供目标指示。控制半径：70km，巡飞时间：30min。在使用国产“网火”时，可以先发射CM-501X巡飞攻击导弹，在GPS/INS导引下飞至指定目标区上空盘旋滞留，并通过弹上的传感器搜索目标，一旦发现目标，即可通过数据链召唤成本相对较低的CM-501GA精确打击导弹或者CM-502多功能导弹将目标摧毁。如果目标比较重要、时效性紧迫或者巡飞弹燃料即将耗尽，也可以使用巡飞弹直接发起攻击。之后可以再次发射CM-501XA轻型高机动巡飞导弹对目标区域进行再次核查，并且评估目标毁伤结果，并可以对新出现的目标或者未击毁的目标再次发起攻击。部分读者也许会问，陆军拥有大量的榴弹炮、火箭炮和战术导弹，为什么还需要“网火”这种武器系统。首先，现代化的火炮系统价格极为昂贵，除了火炮自身外还需要配备侦察车、侦察校射雷达、气象车、指挥车、弹药补给车等等大量的配套设备；其次，陆军战术导弹、制导火箭弹、制导炮弹虽然命中精度很高，但是不具备打击快速移动目标。而国产“网火”导弹武器系统，非常适合在陆军小规模冲突中在防区外侦察目标和快速打击移动目标，其具有反应快、杀伤力强、生存能力强、后勤保障简便、寿命周期成本低等特点。其整个系统可以模块化配置、通用性好、能够兼容嵌入现有作战体系，有效地降低了采购的成本。可以说国产“网火”武器系统是一种特点突出的产品，同常规火炮和战术导弹有很大的互补性，同时，这种武器系统在世界上也是独一无二的，相信其在国际军贸市场上也会有不错的表现。作者：沙龙 来源：扬子晚报 特约主持：孙小伟 编辑：华明玥", "label": 8}
{"content": "盾又开始较真了？未来反无人机将成发展重点，现已有多款装备这些年随着各国在无人机领域的发展让世界都看到了未来这或许是全球军火市场的极大的一块蛋糕，在这个蛋糕的推动之下发展无人机，购买无人机自然也就成了潮流。然而矛与盾永远都是相对而言的，在无人机蓬勃发展的今天，一部分国家对于如何能够反无人机也投入了研究的力量，这其中美国媒体更是将其直接点破，3月3日美国媒体《华尔街日报》刊登了一篇署名文章，文章的主要内容就一点，世界各国的武器商已经将反无人机作为重中之重，并加紧研发一系列的新型导弹系统，激光系统等等，希望通过利用这些方式成功的解决现有的无人机威胁。全球军用无人机市场根据世界著名咨询机构弗罗斯特-沙利文公司调查透露，预计明年全球的反无人机销售预计销售总额将超过12亿美元左右，同时用2-3年左右的时间这一市场将提升到15亿美元左右，虽然相比全球的军火市场这些交易总额额度并不算高，但这也算是反无人机领域取得重大突破的表现。然而市场份额虽然正在逐渐提升，可就目前为止无人机与反无人机这对矛与盾究竟哪个更出色呢？对于这个矛我们并不过多的谈及，就单纯的说说盾吧。对于目前的反无人机武器简单的来说，我们可以客观的将其分为两派以及两个领域，其中先说派系，基本上就是软杀伤以及硬杀伤两种，至于领域也无非就是低空低速小型无人机以及高空高速大型无人机两大类，这里面我们首先要提及的作为反无人机研制的主要国家，当仁不让的自然是要属于以色列，可以色列虽然这领域发展较早，但取得部分成就却并不敢恭维。现有的定向无人机防御设备就拿号称以色列拉斐尔公司最为先进的\"铁束\"反无人机装备，这款装备利用的就是激光摧毁。理论上无论是想法还是使用的激光理念似乎都没有太多的问题，然而在仅有公开的部分消息来看这款无人机的有效范围仅仅只有1.61千米左右，说白了还不足2千米，这都相当于贴身面对面了，试问此时的反无人机系统的作用在何处呢？当然我们不能因此一竿子将现有的反无人机系统打死，看看全球反无人机领域中还是有一部分该类型装备是取得了部分成就的。伊朗捕获的RQ-170无人机其中获得战果最明显的恐怕是一个很出人意料的国家——伊朗！早在2011年年初伊朗成功的完好无损的捕获了一架美军RQ-170无人机，这架无人机成功的迫降在了伊朗境内，对于这一事件当初美军一直对外宣称是无人机自我保护措施导致的，但外界更为公认的还是伊朗使用了干扰技术成功的干扰了该型无人机，从而最终捕获该型无人机。不仅如此在2月21日俄罗斯媒体\"今日俄罗斯\"报道称援引伊朗高层的透露，在近期伊朗再次成功的操控了多架美军无人机，并公布了相关的视频。不过对于此外界充满了质疑声音，但从整体上来看伊朗在反无人机领域还是取得了不错的成就，这其中最为明显的就是软杀伤，通过电磁俘获的方式。放眼全球，各国未来在反无人机领域还是要有更长足的进展，至于矛与盾现阶段大的竞争，基本上可以说是矛要远远锋利于盾，但相信这一层面竞争恐怕仅仅只是开始。", "label": 8}
{"content": "血战乌克兰，苏德装甲部队绞杀战苏德战争是1941年6月22日凌晨爆发的。苏军收到警报后，第8机械化军军长里亚贝舍夫立即命令各部开赴前线，并通过直线电话请求西南方面军提供空中支援。但他没想到的是，纳粹空军抢先空袭了苏军前沿的66座机场，将停在地面的1500余架飞机炸成碎片。至此，前线的苏军完全失去空中掩护。6月26日晨，第8机械化军的剩余部队终于在边城布罗迪以北宽约22千米的正面展开，其当面是占据列什纽夫的德国第16装甲师（约140辆坦克）。根据西南方面军军事委员会的要求，第8机械化军的任务是粉碎德国第16装甲师，并前出至普利亚舍夫卡河至别列斯奇科河谷一线。6月26日9时，在猛烈炮火的支援下，坦克数量仍占些许优势的苏军第8机械化军所属第12坦克师发起了冲击。但由于战前苏军没有时间进行地形侦察，苏军坦克出发不久就遇到了一条虽然不宽，但两岸都是沼泽的河流。里亚贝舍夫只得派出摩托化分队去占领该河北岸，以掩护坦克部队渡河。配合第16装甲师行动的德国第57步兵师迅速组织起猛烈的炮火急袭，摧毁了大量正在渡河的苏军坦克。与此同时，苏军的先头坦克部队也与德军第16装甲师第6连发生遭遇战，KV-1重型坦克顶着德军的反坦克炮火向前挺进，碾压德军阵地，使前线德军斗志全失。当苏军第12坦克师的攻势取得进展之际，在其右翼的第34坦克师也进展顺利。该师同样凭借KV-1和T-34/76坦克的强大火力和坚固装甲冲开德军阵地，直接威胁德军装甲部队的通道。为了抵御苏军的进攻，德国人将空军配属的88毫米高射炮集中在苏军必经的桥梁附近，击毁了许多没有步兵掩护的苏军坦克，阻止了苏军的攻势。战至26日深夜，前苏联第8机械化军看似在德军战线后方打开了缺口，但由于之前长时间行军和密集战斗，坦克的油料和弹药已消耗殆尽。有鉴于此，里亚贝舍夫冒着被撤职的风险，向西南方面军发出撤退请求。可是，直到27日4时，里亚贝舍夫的撤退请求才被批准。更让人没想到的是，3个小时后，就在第8机械化军各部组织撤退时，方面军又发来了新命令：停止撤退，向北转进，于杜布诺―斯莫尔德瓦―佩尔恰一线与德军交战，目的是围歼此时位置过于突出的德军第11装甲师。第8机械化军不得不“后队改前队”，以第12坦克师的25辆坦克为前导，外加第34坦克师等部队残余的150辆坦克，用最后一点燃料向杜布诺发动攻势。先前在列什纽夫吃了大亏的德军第16装甲师奉命紧急驰援第11装甲师，同时龙德施泰特还从第14军抽调了一个师前往增援，仅用几个小时就堵住了苏军的突破口，进而对孤军奋战的第8机械化军实施了反包围。在杜布诺郊外，德军频频用几十辆坦克形成突击群，在轰炸机的掩护下发起攻击，缺乏无线电台的苏军却只能靠单辆坦克的火力和装甲优势反击，苏军炮兵甚至用榴弹炮平射打坦克，双方都损失巨大。29日，里亚贝舍夫确认继续攻击杜布诺已无可能，终于下令全军突围。途中，他们遭到德军的层层阻击，直到7月初撤过第聂伯河时，第8机械化军剩下的坦克不到10%，残余的装甲车也只剩21%。此战中，苏军第8机械化军损失了700余辆坦克，但真正被击毁的坦克仅120辆，其余坦克都是因机械故障和缺少燃料而丢弃。遭到重创的德军第16、11装甲师全部丧失战斗力，坦克和装甲车损失150余辆，百余门火炮被毁，要不是德国空军卖力支援，德军地面部队的损失会更大。", "label": 8}
{"content": "揭秘苏/俄反航母武器发展及作战存在问题苏联在“发展航母来对抗航母”，还是“发展导弹对抗航母”的问题上始终争论不休，即使是号称“红色马汉”的苏联航母之父戈尔什科夫，最初也是导弹制胜论的拥戴者。这在其武器发展上表现为技术路线的摇摆不定。直到1988年苏联第一艘真正的航空母舰“库兹涅佐夫”建成下水，这种争论仍在很大范围内存在。该航母除了苏-33战斗机与苏-25攻击机外，前甲板上仍然保留了12具P-700发射箱，这使得对称和非对称的反航母武器集中于一体。苏联时期，赫鲁晓夫上台后坚持导弹制胜论，大力发展各型导弹武器。为此几乎各军兵种都在发展远程导弹武器，希望以此对抗美国庞大的航母舰队。导弹武器射程越来越远，威力越来越大，类型越来越多，甚至为远程反舰导弹发展了核弹头，寄希望一枚导弹即可击沉整个航母舰队。但是从今天的观点来看，这种方式过于简单化。即使在冷战时期，西方海军已经在发展舰艇的电子干扰和综合防护技术。而苏联/俄罗斯反航母体系依赖大量的太空、空中和海上无线数据传输，即使是导弹“编队”飞行和末段雷达制导也极端依赖电子信号的链接，而各型武器基本都没有设计反电子对抗措施，这使得其整个反航母作战体系在美国航母的综合防护措施下的作战效能令人质疑。库兹涅佐夫号航空母舰设计已经接近现代航母思想早期的图22与现代的图22外观差异巨大美军在对苏联反航母体系评价后认为：苏联的岸基航空兵部队是最大的威胁，如图-16、图-95系列、图-22M等型轰炸机，但如果只是些特定机场的陆基飞机，航母编队可以针对性部署。此外，在苏联和俄罗斯反航母作战平台使用中，得到天基信息后，需要出动岸基的图-95RTS侦察机具体核实目标，甚至完成远程攻击导弹的飞行制导与目标指示。这一方面由于图-95RTS侦察机自身防护性差，易受攻击，造成反航母体系的裂解，另一方面为保障较高反航母作战的战备性，该型机在航母出现时即需升空执勤，造成其出动频繁，机队的损耗较大。苏联到1969年共生产了53架图-95RT，但由于飞行任务非常频繁，飞机寿命消耗很大而缺少新机补充，到苏联解体时仅仅剩下24架可用，之后俄罗斯海军不得不依靠天基的“传奇”进行远洋目标确认，使得识别准确性和打击效能都大幅降低。仍在服役的图22M轰炸机也已经进入老年阶段，最近曾发生冬季降落坠毁事故虽然航母编队属于战略性目标，但也同时具有高度时间敏感性。而苏联和俄罗斯的集中指挥方式，在确保打击意图正确性的同时，也严重制约了前线作战力量的主动性，在这一体制内，即使前线作战集团发现航母也需要上报到陆上指挥所进行目标确认和核实，并下达打击指令。一线作战集团的积极能动性没有得到充分发挥。图95发射Kh20空射反舰导弹是战略苏联打击海上舰队目标的主要武器，其以威力巨大著称▼欢迎购买《兵器知识》杂志▼获取更多详细内容！▼", "label": 8}
{"content": "俄罗斯推出可配置步枪的无人机", "label": 8}
{"content": "安-124可以吞下波音737机体，安-225得多大？摆在一起比一比1977年，德国汉莎航空的一架波音-737客机在飞往目的地途中被不法分子劫持，最终迫降在索马里首都。直到四十年后的2017年，这架波音-737客机才得以被运送回国，而它的空中运输平台正是安-124运输机。安-124运输机与安-225运输机同源，也是出自苏联的安东诺夫设计局，大小仅次于安-225这个世界最大也是最重的运输机。波音737系列各型号机身长度约在28至42米之间，机身高度约在11至12.5米之间，最大起飞重量约在50至85吨这个范围区间，比米格-31等尺寸较大的战斗机要大得多。尽管安-124运输机运送的只是没有了双翼的波音-737客机，但看安-124货舱容纳下它还绰绰有余的样子，就可以看出安-124运输机确实体型非常庞大。安-124运输机机身长度约为69.1米，翼展约为73.3米，机身高度约为21.08米，翼展面积可达628平方米，最大起飞重量405吨。虽然俄罗斯安-124运输机的机身长度不及美国C-5运输机，但翼展、机身高度、翼展面积、最大起飞重量都比C-5运输机大。那么，这个世界第二都这么大了，位列世界第一的安-225运输机到底有多大呢？当这俩运输机摆在一起的时候看上图，差距就一目了然了。比C-5运输机还要大的安-124运输机停放在安-225运输机面前，立刻从一个“庞然大物”变成了大人身边的小孩子。安-225是最能承载苏联大国梦的运输机，因为苏联的太空计划需要一个拥有巨大装载量的空中平台，于是安-225便应运而生。安-225机身长度约为84米，翼展可达88.4米，机身高度约18米，翼展面积可达905平方米。虽然货舱尺寸的宽和高跟安-124差不多少，但安-225运输机的货舱足足比安-124长了7米之多。数据确实能充分表明安-124与安-225运输机的体型和重量差，但图片却能将双方差距用最直观的方式呈现出来。“不比不知道，一比吓一跳”，当安-124的货舱能轻松吞下波音-737客机时，当安-225能轻松将安-124比下去时，我们才知道安-225运输机究竟有多大。", "label": 8}
{"content": "炮射导弹是如何发射的？它的价值有多大？为什么争议不断？美国、法国等西方国家最早研制，但中途放弃了，转而向提升观瞄、火控能力发展。苏联火控技术差一些，更喜欢先敌出击射程上覆盖。于是在持续努力下，发展出3代10多个型号在内的兴旺家族。9M117“堡垒”炮射导弹的发射并不复杂，跟正常的箱式发射差不多。只是借用炮管当发射箱，以坦克自身的指挥、观瞄、装填系统将导弹发射出去。以苏联9M117“堡垒”（北约代号AT-10“圆锥”）炮射导弹为例，导弹像炮弹那样装在金属药筒里，100毫米口径，长1米左右。药筒内有少量发射药，导弹自身有固体发动机。发射分两步，第一步击发，导弹接通电源，制导、控制设备开启，陀螺仪高速运转起来。1.5秒延时后，发射药起爆，导弹飞出获得一个100多米/秒的初始速度，发射就完成了。导弹出膛后，尾部弹托脱落，主发动机点火将导弹加速到400米/秒左右。为了确保分离，弹托上安装了节流阀装置。发射药起爆时，高压燃气涌进弹托空腔内。导弹飞出炮口后，空腔内压力比外界高，气压差将连接部位切断，弹托就脱离了。炮射导弹的射程从最初的2000米，逐步提高到4000米，再到现在的6000多米，使坦克拥有在敌方射程外攻击的能力，实现了“防区外打击”效果。发射装置由最初的特殊炮管（比如美国“谢里登”坦克用152mm火炮/导弹发射管配合“橡树棍”导弹），发展到与现有坦克炮管通用，苏联的T-64/72/80坦克上都有装备。其适用范围迅速扩大，连步兵战车的100毫米炮也能发射，拥有了远距离打击主战坦克的能力。“谢里登”坦克发射“橡树棍”导弹炮射导弹的精度极高，第一代炮射导弹（美国的“橡树棍”、苏联“红宝石”、“眼镜蛇”等）都采用半主动无线电指令制导。射击中，射手需持续瞄准目标，同时跟踪导弹红外信号，再由火控系统计算出偏差，通过无线电传送给导弹，修正路线击中目标。无线电易受干扰，瞄准期间坦克要保持静止或低速移动，容易被敌人攻击。随着技术的发展，到苏联9M117“堡垒”、9M119“芦笛”、法国“阿克拉”导弹时，人们改用激光驾束制导方式。以色列的“拉哈特”导弹则采用半主动激光寻的制导方式。激光驾束制导激光的方向性好，精度更高。与瞄准镜融合在一起激光照射器发射直径6米左右的激光编码波束。导弹在波束中飞行，尾部接收器接收信号，自主计算航向与波束中心偏差，再调整舵面飞向目标。因激光接收器在导弹尾部，只能从后方干扰，所以抗干扰能力极强，精度很高，可以说指哪打哪。只是各种制导方式的炮射导弹仍要由坦克中继制导，留下一大缺憾。它通常攻击2000米以外的远距离目标，飞行速度慢，平均300多米/秒。飞到4000米目标处需要十几秒，如果坦克在制导期间遭受攻击，导弹的精度也就无从保证了。另外，飞行速度慢也给对方留下充足的机动、防御时间，现代主动防御系统只需2秒就能作出反应。如何稳稳的锁定目标，对射手也是巨大考验。和风漫谈原创，禁止抄袭。炮射导弹使用空心装药战斗部，其破甲能力与药型罩直径成正比，直径越大破甲能力越强。受坦克炮管限制，炮射导弹的直径也有限。9M117直径100毫米，9M119直径125毫米，采用串联战斗部，垂直静破甲700~900毫米，对抗主战坦克正面复合装甲还有一定难度。9M119“芦笛”炮射导弹和潜艇防空导弹一样，优点缺点都很突出，一直以来备受争议。它赋予坦克“防区外打击”能力，也能威胁其最大的杀手——武装直升机。只是坦克糟糕的战场态势感知能力，加上昂贵的价格，有限的穿深，使炮射导弹多年来不冷不热。但导弹与坦克的结合代表了未来发展趋势，随着技术的发展，坦克观瞄系统革新，制导方式改变，具备“发射后不管”能力的炮射导弹将极大的提高坦克攻防能力，成为争霸战场的新利器。连中途放弃的美国，也在2018年新概念武器报告中，将炮射导弹与高能激光、电磁轨道炮并列为重点研发对象。而我们，早己在多年的研发中积累了丰富经验，占据了领先优势。和风漫谈原创文字，图片来自网络，侵删。欢迎关注，一起了解有趣的知识。", "label": 8}
{"content": "特朗普这一推出去，戈兰高地又要战火连天，遭两大盟友组团反对“美国是时候充完全承认以色列对戈兰高地享有主权了，52年过去了，美国是时候完全承认以色列对戈兰高地享有主权了，该高地极具战略价值且对以色列的国家安全极为重要，对地区安全也很重要。”这是3月21日美国总统特朗普发的推特。特朗普的这一推特声明颠覆了历代美国政府52年以来不在戈兰高地站队的立场。3月22日，阿拉伯国家联盟秘书长盖特表示，阿盟完全支持叙利亚对以色列所占戈兰高地的权利。“阿盟完全支持叙利亚对自己被侵占领土的主权。”也是在今天，欧盟外交事务和安全事务发言人玛雅∙科斯亚奇克（Maja Kocijani）表示，尽管美国总统特朗普发表声明，但欧盟仍然不承认戈兰高地为以色列的一部分。科斯亚奇克表示，欧盟的立场没有改变。根据国际法，欧盟不承认以色列对其1967年所占领土地，包括戈兰高地的主权，且不视这些地方为以色列领土的一部分。杨斌国评论：1974年，联合国部队进驻戈兰高地。在恐怖主义分子多次对这一地区发动进攻之后联合国部队于2013年撤出。戈兰高地在1967年之前是叙利亚领土的一部分。第三次中东战争，也被称之为六日战争，被以色列占领至今。第四次中东战争，又称赎罪日战争停火后，双方达成旨在在戈兰高地实现停火的脱离接触协议。美国CNN评论指出，特朗普发推之后，以色列总理内塔尼亚胡声望明显升高，有望在接下来的以色列总理大选中获胜。当然，对于以色列来说，特朗普这份大礼不所谓不重。这是特朗普上台之后，送给以色列的第二份大礼，内塔尼亚胡“激动”的同样发推：“您创造了历史！”。CNN同时指出，白宫官员中国家安全顾问博尔顿、白宫高级顾问库什纳都支持这一决定。戈兰高地之所以成为焦点，是因为在这一地区常年战乱不断，为了戈兰高地周边国家能够不战火连天，联合国在此地派驻了“蓝盔”。但是短暂的干预并不能带来持久的和平，戈兰高地依然常年战火连天。背后的根本问题是以色列与阿拉伯国家乃至整个伊朗等国的巨大矛盾，是利益的纠葛，也是文化的对撞。戈兰高地的历史矛盾在于国家版图的纠葛，以色列除了对土地扩张的现实需要，戈兰高地一个很重要的因素就是水源。戈兰高地有“水塔”之称，以色列之所以死守戈兰高地不松手，其中一个很重要的因素就是因为以色列是一个极度缺水的国家。谁比黄金都贵的中东地区，戈兰高地供应以色列30%以上的淡水，以色列如何肯放手？现实矛盾中，除了叙利亚与以色列有领土争议，有伊朗背景的黎巴嫩真主党常年与以色列在戈兰高地爆发冲突，即便有联合国安理会以及国际众多国家调和，冲突在过去几十年里毫无缓解的趋势。追其缘由，背后有更多的国家利益冲突，支持黎巴嫩国内成为易燃的“火药桶”。特朗普在去年一份推特声明，把美国驻以色列大使馆从特拉维夫搬迁至耶路撒冷。一夜之间，本已经冷静多年的巴以冲突被点燃。昨天特朗普再次点燃另外一个“火药桶”戈兰高地，势必引发更大的冲突。戈兰高地中以色列的对手可不是手持石块的巴勒斯坦民众，而是同样有武装的军队。核子猎潜艇原创作品，没有授权，不得转发", "label": 8}
{"content": "接受炎热和沙尘考验！俄在叙沙漠测试新款武装直升机俄罗斯《消息报》网站3月21日发表题为《大口吃土：用炎热和沙尘来考验“超级暗夜猎手”》的报道称，米-28NM是俄罗斯最先进的武装直升机，在军中被称为“超级暗夜猎手”，各项指标均优于上一代米-28N。其安装了新型发动机、操控系统和防空武器防御系统。飞行员配备有内置目标指示和显示系统、采用增强现实技术的飞行头盔，能用激光在塑料面罩上投射飞行员需要的一切信息——地图、情报和直升机状态。哪怕飞行可见度为零，该系统也能在屏幕上显示直升机下方的三维地形图。几位国防部消息人士透露，“超级暗夜猎手”的飞行员和地面人员将在叙利亚荒漠中检验直升机在高温多尘环境下的表现。米-28NM于2016年8月完成首次试飞，2年半来已通过工厂试验的所有阶段，现在准备列装。报道称，最新改型直升机的主要优势之一是桅顶雷达——安装在旋翼顶端球形整流罩里的无线电收发装置。这有助于直升机识别地形，在起伏地形中借人工和天然障碍隐蔽，防止被敌人发现。此外，米-28NM还是防御最完善的武装直升机。驾驶舱和重要部件均有装甲保护，能抵御大口径子弹和弹片。对付便携式防空导弹系统的预警系统能分析导弹来袭轨迹，并向飞行员提供规避机动或发射热焰弹的建议。至于来袭导弹，其可以用特殊的激光压制仪引开。当直升机从几十米高空坠地时，起落架和座椅的减震系统能为飞行员和直升机本身提供保护。前第4空防集团军军长瓦列里·戈尔边科对《消息报》说：“在复杂气候条件下测试非常重要。必须在测试中发现缺点和不足，再由研发人员根据飞行员的意见作出调整。”报道称，和其他许多现代化装备一样，米-28NM的研发吸收了俄空天军在叙利亚的作战经验。米-28N曾被运往巴格达，用来对付那里的武装分子。军事专家安东·拉夫罗夫表示，研发人员也借鉴了伊拉克战场经验。俄国防部副部长阿列克谢·克里沃鲁奇科3月初表示，俄罗斯直升机公司和国防部已就米-28NM的售价达成协议，制造商将从4月开始交付首批产品。资料图：米-28NM武装直升机。", "label": 8}
{"content": "美国Hawk30无人机即将开始飞行测试", "label": 8}
{"content": "中国海军航母编队的海上保障与持续作战能力文/卫天随着“辽宁”号航母作战能力的形成和首艘国产航母舾装工作的完成，中国航母的研制、建造计划取得了巨大成绩，不仅满足了现阶段中、远海作战的需要，也为未来发展技术更先进、吨位更大的航母打下了坚实基础。与此同时，配合航母作战和编队组成需要的一系列配套装备也已陆续完成，这些配套装备最后一个完成的就是2017年9月1日入列的“呼伦湖”号综合补给舰。该舰被称为091型综合补给舰，是中国海军航母计划中重要的配套保障装备，其首批建造数量为2艘，“呼伦湖”号为1号舰，2014年9月在广州广船国际有限公司开工建造，2015年12月下水；2号舰则在2015年8月开工建造，2016年9月下水，目前正在舾装中，预计2018年中期交付入列。目前最新的卫星照片显示，广船国际建造第3艘091型补给舰也已于2017年6月下水，预计2019年交付使用。届时，中国海军将拥有3艘大型航母舰队补给舰，成为世界上仅次于美国海军的第二大航母补给舰队。2019年也正是首艘国产航母入列的时间，这样中国海军将会随时为2个航母编队各配置一艘901型补给舰，组建双航母编队，实现双航母部署能力，这也标志着中国海军航母计划的发展将进入了一个全新阶段。中国海军航母编队对补给舰的需求“辽宁”舰是中国海军航母计划的起始，其舰体是从乌克兰购入的苏联时期建造的1143.6型重型载机巡洋舰“瓦良格”号，无论从舰体尺寸或吨位上看都是目前仅次于美国海军“尼米兹”级核动力航母的大型航母，这对于刚刚接触航母的中国海军来说已经是非常高的标准了。虽然“辽宁”号采用的滑跃式起飞方式，使起飞重量超过30吨的重型舰载战斗机的作战性能受到了一定限制，但对于中国海军熟悉大甲板航母的运用仍然具有很大的意义。而且，模拟和实际运作已经表明，即使在使用了滑跃式甲板的前提下，“辽宁”舰也具备较高的海上制空及对海打击能力。中国海军航母“辽宁”号在“辽宁”号基础上研发设计的首艘国产航母在短短4年间就完成了建造工作，其整体设计与“辽宁”舰基本一致，但飞行甲板布局进行了全面的优化，舰载机的搭载数量和运作能力都有了一定的提高，舰体内部结构和舱室也进行了重新设计和布置，更符合中国海军的作战需求和现代航母发展的特点，基本上解决了“辽宁”舰改装中所暴露的问题及不足。同时，首艘国产航母的载油量（舰用燃油和航空燃油）和各类机载弹药的携带量也有了一定增加，这对于保证海上部署时间和舰载机的高强度打击和持续打击能力将起到了明显的作用。据国外有关媒体推测，首艘国产航母的舰载机搭载量将会增加到28架，而且随着甲板布局的优化和雷达、电子、指挥系统的进步，其舰载机出动能力将会比“辽宁”舰提高15%以上，整体对空、对海打击能力将会提高约20%以上。可以说，首艘国产航母已经实现了由苏式载机巡洋舰向真正航母的转变，充分发挥了现有平台和起飞方式的最大作战潜力。与同吨位并采用弹射起飞方式的国外航母相比，首艘国产航母虽仍然存在着舰载机起飞重量受限、出动率不足、无法使用固定翼预警机等固有缺陷，但这些不足对于中国现阶段的航母技术发展和和海军作战需求都是可以接受的，而且可以在满足海上作战需求的同时为后续发展弹射型航母做好准备，更重要的是可为熟练使用、掌握大甲板航母的运作积累经验。从某种意义上讲，这种经验甚至比航母自身技术更重要。国产首艘航母虽然整体上参照了辽宁舰的设计、布局，但在运作上却更倾向西方航母，航母编队的组成和作战模式也基本类似。在确定了以航母为核心的远海作战力量后，发展何种规模的航母补给舰就成为中国海军需要认真考虑的问题。如果补给舰的性能设定过高，超出了现阶段中国海军航母的作战需求，那就是装备资源的一种极大浪费，无法发挥出所有作战潜能；而如果技术水平设定过低，则会对航母编队的持续作战能力和远海部署能力起不到应有的作用，与现有20000多吨的093A型补给舰没有什么质的提高，建造的意义不大。因此，中国新型航母补给舰的技术要求，应该从现阶段以及未来将要出现的第2艘国产航母的规模和作战需求来确定。这其中应考虑在以下几个方面：护航舰艇的补给需求中国海军航母编队的护航舰艇编成与美国海军航母打击群类似，美国海军已经取消了护卫舰这一舰种，其护航舰艇主要是巡洋舰和驱逐舰；中国海军没有巡洋舰这一舰种，因此主要由驱逐舰和护卫舰构成。在数量上，一支大、中型航母编队在战时的标准配置是编入6到8艘护航舰艇，威胁程度不大或日常航行训练时，数量也减少到3到4艘。对于中国海军来说，基本上就是3-4艘054A型护卫舰和3-4艘052C/D型驱逐舰。054A是一型4000吨级的中型护卫舰，主要用于中、近海中程区域的防空和反潜作战。据国内外媒体报道，其动力装置为4台中速柴油机，续航能力在只启动2台柴油机的情况下约为16节时4400海里和18节时3800海里。052C/D为一型6000吨级驱逐舰，主要用于远程区域防空作战，动力装置为2台柴油机和2台燃气轮机构成的柴燃交替动力，巡航状态下只启动2台柴油机，航速可以达到18节，续航力约为4500海里左右。从这些数据推测，054A型舰的燃油携带量约为500吨左右，052C/D型舰的燃油携带量约为750吨左右。现代水面舰艇的燃油储备基本上要保证不低于60%的水平，极端情况下可以降低到45%，但会对后续海上持续作战造成较大的影响，所以油量携带的多少决定了一艘水面舰艇在无补给情况下作战范围的远近，同时也决定了海上补给的间隔时间。中国海军054A型护卫舰根据中国海军亚丁湾护航驱护舰编队的实际补给时间分析，054A型需要5天左右进行一次补给，052C/D型则需7天左右。也就是说，一支由8艘驱、护舰组成的航母护航编队每5到6天就需要进行一次燃油补给，补给量达2200吨左右，如果要在距离中国本土3000海里的远海执行1个月的部署，所需的燃油量将会达到11000吨以上，如果再考虑一些特种燃油的需求（如润滑油、冷却油等），总补给量将会达到12000吨以上。中国海军现役903A型补给舰的吨位在20000吨级，燃油携带能力在11000吨左右，基本上是可以满足任务需要的。但这仅仅考虑了1个月部署时间燃油消耗的补给量，而8艘护航驱、护舰能否实现长期远海部署还要考虑到生活物资的消耗，这也就是水面舰艇的所谓自持力，实际上这才是真正决定水面舰艇海上持续部署和作战时间的关键所在。一般来说，水面舰艇需要进行24小时运转，为保证舰员充足的休息时间，每6个小时就需要换班，因此舰上各类生活物资的消耗是非常大的。一名舰员一天生活物资的消耗量一般不会低于6千克（其中包括2.5千克食品和3千克饮用水），054A型这样的4000吨级护卫舰的舰员约为180人左右，每天生活物资的消耗量就达到1.1吨；而吨位更大的052C/D型的舰员约为280人，每天生活物资的消耗量更是达到1.68吨。据有关媒体报道，054A型舰的生活物资携带量约为30吨左右，淡水携带量约为200吨（其中饮用水只有5吨左右，其他都是设备用水和生活用水，舰上的海水淡化设备也能获得更多的生活用水）；052C/D型的生活物资携带量约为40吨，淡水携带量约为350吨，依靠自身物资储备基本上可以实现超过20天的海上自持能力。但这里有一个问题要注意，就是所谓的20天以上海上自持力实际上，在海上航行超过10天后舰上携带的各类新鲜蔬菜将会消耗殆尽，饮用水的量也将会降低到总储备量的不到一半，毕竟相对于补给舰而言，驱逐舰和护卫舰上的新鲜蔬菜储存条件和空间都是非常有限的，舰上更多的空间主要用于储存不易腐烂、变质的米、面、肉类和罐头类食品，所以要想保证在远海部署期间各类新鲜蔬菜的持续供应，还是要依靠补给舰的及时补给。054A型护卫舰“临沂”号在接受“微山湖”号补给舰的横向补给对于航母编队来说，8艘舰的燃油补给和各类生活物资的补给（特别是新鲜蔬菜和饮用水）量都是非常大的，而且补给间隔时间大多只有10天左右。以1个月的远海部署时间来计算，其各类生活物资的补给量将会超过600吨，因此，要想保证8艘护航驱、护舰编队具备长期（大于30天）的海上部署和作战能力，补给舰就要拥有不少于15000吨燃油、800吨食品、1000吨淡水的补给能力，这也预示着伴随航母编队行动的补给舰吨位要比现役的903A型更大，物资装载能力也要更强。航母自身的补给需求航母自身吨位大，舰员数量多，燃油消耗和生活物资消耗也远非护航驱、护舰可比，其海上部署能力在很大程度上是由各类物资能否得到及时补充决定的。中国海军现在拥有的2艘航母都是6万吨级航母，其各类物资携带量目前外界还不得而知，但完全可以以与其尺寸、吨位都较为类似的俄“库兹涅佐夫”号航母的相关数据作为参照，对其物资携带能力和消耗水平进行一下推测。据有关资料显示，“库兹涅佐夫”号的动力装置为传统蒸汽动力，4台蒸汽轮机带动8台锅炉全功率运转时可以保证最高航速达29节，舰上载有约5500吨重油，18节时的续航力约为7500海里，全速航行状态下（29节）的续航力约为4000海里。也就是说，“库兹涅佐夫”号巡航速度下1小时的燃油消耗约为16吨，全速状态时约为25吨，自身携带的5500吨燃油可以保证连续航行约14天，全速状态下只能航行约9天（航母放飞舰载机时需要逆风全速航行，以使舰载机获得更低的起飞速度，战时频繁作战或高速机动时，燃油消耗是非常巨大的）。因此，“库兹涅佐夫”号在执行远海训练和作战部署时基本上5到7天就要进行一次燃油补给，而且补给量至少要达到2500吨左右。如果“库兹涅佐夫”号要执行长期（假定3个月）远海作战部署或远海训练任务，其所需燃油量将会达到23000吨左右，而这绝非普通2万吨级补给舰所能承担的。俄罗斯海军“库兹涅佐夫”号航母如果要进行较长时间的远海任务，对补给的需求是非常大的。中国海军的“辽宁”舰与“库兹涅佐夫”号的结构设计没有大的区别，即使有一定的改进优化，舰内的燃油舱容量也不会有太大增加，载油量基本上是相当的。首艘国产航母在尺寸和吨位上与“辽宁”舰基本相当或略有变化，但考虑到中国海军未来作战模式的不同和任务需要，舰上的燃油舱将会有所增大，载油量可能会增加到6500吨左右，但这也只能增加3天左右的航行时间。因此可以说，通过增加航母自身载油量来增大续航力只是一种权宜之计，即使美国海军装备过的世界上最大的8万吨级常规航母“小鹰”级的燃油载量达到近8000吨，其续航力也只能达到8000海里/20节的水平，且只能连续航行15天，与首艘国产航母基本相当。同时，航母内部空间虽然巨大，但除了自身使用的舰用燃油外，还要携带其他多种用途的燃油，因此通过增加航母自身的燃油携带量无法从根本上解决长期远海作战部署的问题，海上补给仍然是目前唯一有效的途径。无论是“辽宁”舰还是首艘国产航母，未来远海部署的燃油补给要求是非常大的，如果缺乏20000吨以上燃油补给能力的补给舰，是无法支持中国海军航母走向远海的，在目前中国海军还没有完备的海外基地的情况下尤其如此。2008年6月26日，美国海军“小鹰”号常规动力航母在接受“瓜达卢普”号补给舰的横向补给。航母人员数量众多，而且由于任务性质需要一般也是四班倒，对各类生活物资的消耗也是非常巨大的。据国内外有关媒体报道，美国海军“尼米兹”级核动力航母5000多名舰员一天的生活物资消耗量达到10吨左右（包括主食、肉、蛋、蔬菜、甜品、各种饮料及淡水），舰上储备了可以维持3个月的数量（约为900吨）。这个储备量已经十分可观，因此在整个部署期间对生活物资的补给要求很低，除了部分新鲜蔬菜外基本上可以自给自足，这也是为什么美国海军各补给舰的生活物资装载量都较少的主要原因之一，其主要任务是满足航母护航舰艇的物资补给需求。而对于海上部署非常重要的淡水，由于采用的是核动力，其本身就具备强大的海水淡化能力（淡化能力超过1000吨/天，可以满足全负荷状态下的弹射器用水和生活用水需要），因此舰上携带的约300吨饮用水基本上可以保证1个月的需求，不需要补给舰对其进行频繁的淡水补给。但对于常规动力航母来说，由于舰体尺寸和空间的限制，其生活物资携带能力要少得多，像“库兹涅佐夫”号满载状态下的舰员接近2000人，舰上各类生活物资的携带量只有约500吨左右，理论上可以保证约2个月的海上部署需求；其淡水携带量约为700吨（其中饮用水约200多吨），舰上的海水淡化装置虽然可以保证每天200吨的制淡能力，但消耗舰上有限的燃油，会对航母的续航能力造成一定的影响。这也就是说，常规动力航母的各类生活物资携带量虽然相对于驱、护舰要多得多，但舰员人数也更多，长达数月乃至半年的部署仍然需要频繁的物资补给。像“辽宁”舰和首艘国产航母的部署时间如为2个月，其各类生活物资的补给需求约在300吨左右，饮用水不少于200吨；如果时间超过4个月，补给量至少要再增加一倍以上。显然，如果未来航母补给舰的补给能力满足不了这个要求，中国海军航母就难以拥有超过2个月的远海作战和部署能力。舰载机的各类补给需求航母自身的作战能力主要体现在搭载的数十架舰载机上，因此舰载机的各类作战物资需求直接关系到航母作战能力的强弱和持续作战时间的长短，具体来说就是航空燃油和弹药的数量。理论上，航母携带的航空燃油和弹药量是越多越好，但航母内部空间毕竟是有限的，加之不同航母搭载的舰载机数量存在着很大差异，因此这两种物资的具体携带量基本上是按照可以独立进行不少于7天的高强度海空作战来要求的。美国海军“尼米兹”级航母正常情况下的舰载机搭载量为60到70架，极限条件下可以增加到90架，航空燃油的携带量达到近9000吨，航空弹药的携带量约为3000吨。如果每架舰载机携带2到3吨弹药执行800千米以上的空中打击作战任务，这些燃油和弹药可以保证800到1000架次的作战飞行，获得不少于7天的高强度海空打击能力（如果执行一般的中、低强度作战任务，可以持续进行15到20天）。而采用常规动力的8万吨级“小鹰”级航空燃油的携带量约为5800吨左右，弹药携带量约为1600吨，舰载机的出动能力降为850架次左右，只能实施5天的高强度海空打击作战。2003年3月21日，美国海军“杜鲁门”号航母再用舷侧升降机向甲板上转运JDAM由此可见，核动力航母不需要携带舰用燃油，可以将舰内更多的空间用于装载航空燃油和弹药，这也是核动力航母表现出更强作战能力的基础。除非进行大规模的高强度作战，核动力航母自身携带的航空燃油和弹药量足以满足超过1个月的海上作战需求。但常规航母在这方面的表现就不太理想，战时需要频繁进行物资补给才能保证与核动力航母类似的作战能力和打击强度，这也是美国海军将其航母全部实现核动力化的重要原因之一。目前，世界上只有美国拥有10万吨级的超级航母，而“库兹涅佐夫”号这样的60000吨级航母无论是吨位还是舰载机载量都远不及美国海军“尼米兹”级，因此在航空燃油和弹药的携带能力上也存在着较大差距。根据有关资料，“库兹涅佐夫”号满载状态下的舰载机载量约为45架，其中战斗机24架，其他则为各类直升机，舰载机总量只有“尼米兹”级的1/2，而战斗机只略多于其1/3，加之其采用的是滑跃起飞方式，舰载机的出动能力最高只能达到70到90架次，远远低于采用弹射起飞方式的“尼米兹”级140到160架次的能力。而且，“库兹涅佐夫”号航母主要担负舰队防空任务，而非美国海军航母侧重的对地、对海攻击，所以其对航空燃油和弹药的作战需求并不大。驳船吊车正向“库兹涅佐夫”号航母补充2枚500千克炸弹据有关资料显示，舰上航空燃油的携带量约为2500吨时，可以保证24架舰载战斗机以最大出动频率持续作战6天或出动400架次；而舰上弹药携带量为500吨（主要是空空导弹、普通250千克和500千克炸弹以及少量供直升机使用的反潜鱼雷）时，以每架舰载战斗机一次出动带1.5到2吨弹药（正常制空巡逻带4枚R-27、4枚R-73空空导弹或8枚250千克、4枚500千克炸弹）计，这500吨弹药仅够舰载机连续出动220个架次或持续作战3天。对于现代条件下的海空作战来说，200多个架次的出动能力和3天的持续作战能力即使对一些低强度作战也是明显不足的，这实际上也是“库兹涅佐夫”号虽然达到6万吨级，但却无法发挥出相应作战能力的原因。“库兹涅佐夫”号航母上的舰员正在为舰载机准备空空导弹，如果执行高强度作战，舰上携带的武器数量是严重不足的。印度海军在采购俄罗斯“戈尔什科夫海军元帅”号之后，要求俄方将舰上的航空燃油舱和弹药库分别扩大40%和80%，容量分别增加到3700吨和900吨。如果以该航母满载状态下搭载24架米格29K战斗机计算，其航空燃油可以支持900架次以上的出动能力，而航空弹药则可以保证连续出动500个架次或7天的高强度作战需要。对于一艘吨位不到4万吨的中型航母来说，改装之后的“戈尔什科夫海军元帅”号（印度海军接收之后改称“维克拉玛蒂亚”号）的作战能力远远超过了改装前，即使与“库兹涅佐夫”号相比也具有明显优势。由此可见，航母自身航空燃油和弹药的携带量是影响载机出动架次和持续作战能力的最重要因素，这也是美国海军核动力航母拥有强大舰载机出动能力和打击能力的重要原因。印度海军“维克拉玛蒂亚”号航母大幅增加了航空燃油舱和弹药库，以提高远海情况下的持续作战能力。中国海军已经服役的“辽宁”舰是以苏联“瓦良格”号为基础改装而来的，作为“库兹涅佐夫”号的后续舰，其航空燃油舱和弹药舱已经相对于前者有了一定增大，根据相关资料推测，其航空燃油的携带能力增加到了3700吨左右，弹药携带能力增加到800吨左右。而以“辽宁”号为原型设计的首艘国产航母虽然吨位增加不多，但其设计原则却是现代大甲板航母作战理念，主要以舰载机为作战手段。加之舰载的歼15战斗机在功能上更强调多用途，除对空作战外还要担负一定的对地、对海打击任务，具备使用空舰导弹和精确制导武器的能力，因而就对舰上的航空燃油和弹药携带量提出了更高的要求。首艘国产航母在这两方面必须比“辽宁”舰有明显增加，其中航空燃油的载量可能会增加到4000吨以上，弹药载量将会增加到1500吨左右，这样就可以保证全舰搭载的24到28架歼15在携带标准油量和任务载荷时（机内油量约6.5吨、弹药约2吨不低于700千米的作战半径）时有不低于800架次的出动能力；携带正常油量和对地/对海载荷模式时（机内油量约4.5吨，弹药约3.5吨，拥有约500千米的作战半径），出动架次可以增加到1000以上或支持7天的高强度作战。与俄海军航母不同，中国海军辽宁舰的主要作战能力是由舰载机来体现的，对于各类弹药、航空燃油的消耗更大，这也对战时的物资补给提出了更高的要求。首艘国产航母的这种作战能力相对于“尼米兹”级航母仍然有着相当大的差距，但就其吨位和滑跃起飞方式而言，这种能力已经十分难能可贵。但即使这样，其长期远海部署或战时对补给舰的补给能力仍然有很高的要求，即使按1个月时间来计算，一支完整的航母编队也至少需要不低于20000吨舰用燃油和3000吨的航空燃油补给，各类弹药的需求量至少在2000吨左右，其他生活物资及淡水的补给量也不会低于700吨。按照这个标准，航母补给舰的吨位至少要达到40000吨以上，才能有较好的物资储备能力，从而保证航母编队拥有较强的持续作战能力。目前各类反航母武器的发展日新月异，但在可以预见的时间里，航母仍然是现代海战中不可取代的强大力量，在未来海空作战中仍将发挥核心作用。未来为了更好地维护国家主权、领土完整以及世界和平，中国海军也需要更多的航母编队来执行远海部署和作战任务，目前的“辽宁”舰和首艘国产航母只是中国海军航母计划的先导者。种种迹象表现，中国下一艘航母吨位将更大，舰载机的起飞方式也将由滑跃方式变为弹射方式，作战能力会比目前的“辽宁”舰和首艘航母有非常大的提高，因此对航母补给舰性能的要求是非常高的。作为航母补给舰，其自身服役时间一般会达到30年甚至40年。也就是说，目前发展的航母补给舰最少要服役到2050年，这就要求其，既能满足现阶段航母的补给需求，也要适应未来更大型航母的补给需求。由于补给舰的技术要求和建造难度低于一线主力驱、护舰，因此中国完全不必再遵循此前主战装备发展经常采用的“小步快跑”模式，而最好实现“一步到位”，同时留有充足的物资装载冗余度和改进空间。901型补给舰的性能特点2012年9月25日，中国海军第一艘航母“辽宁”舰服役，这不仅圆了中国海军半个多世纪的航母梦，同时也使中国结束了世界5大常任理事国中唯一一个没有航母的历史。这之后，国外对于中国能否在短时间内全面掌握这种大甲板航母的运作产生了很大怀疑，它们认为虽然“辽宁”舰交付中国海军，但复杂的舰载机起降至少要2年才能完成，组织驱、护舰与航母编队训练至少要3年后才能开始，而完成类似美国海军航母打击群那样完整意义上的作战集群在2020年前是无法实现的。然而，中国人用西方难以理解的“中国速度”在很短时间内就解决了这些问题，仅仅用了4年左右的时间就先后完成了固定翼舰载战斗机的起降、大机群编队起降、对空（对海）作战训练、远海编队训练等一系列关键性项目，形成了初始作战能力，比西方预测的时间至少提前了4年。其中唯一尚未补齐的短板是伴随航母编队行动的大型补给舰。但2015年中期，国外媒体通过卫星图片发现，广船国际有限公司的一个船坞内正在建造一艘大型舰艇，其体积之大，与中国海军各型舰艇都有很大的不同。根据该船厂是中国海军各类后勤舰只的主要建造基地，拥有非常丰富的设计、建造大型补给舰的经验，西方最终认为在建的大型舰是中国海军的新一代901型补给舰，也是中国海军航母计划的最后一个配套项目。舾装时的901型补给舰随着2016年后卫星照片的更新，人们对该舰的部分细节有了更为深入的认识，国内网络上也陆续出现了一些清晰度更高的照片，国内外基本一致认为这型吨位不低于40000吨的大型补给舰，拥有不少于20000吨的物资补给能力。从901型舰交付后的一些更详细的照片和报道，其部分设计和性能与早期国内外媒体的推测有一定的出入，相对早期预测在很多方面更为超前，性能也更为先进。首先是吨位及补给能力。在901型还在建造中时，人们通过并不十分清晰的卫星照片就已初步判定这是一艘长度达到240米、宽度达到32米的大型平台，这个尺度与美国海军的第一代快速战斗支援舰“萨克拉门托”级相当，但“萨克拉门托”级的满载排水量高达53000吨，这就与人们最初推测901型不低于40000吨的排水量相差巨大。在舰体尺寸基本相当的情况下，吨位差距如此之大是不合理的。“萨克拉门托”级第二代“供应”级用重量、体积更小的燃气轮机取代了老式蒸汽轮机后，在载量没有太大减少的前提下，舰体长度缩短了20米，吨位也减少到48000吨。以此为参照，901型的满载排水量至少应该在45000吨左右，而从最近网络上曝光的广州广船国际有限公司的901型舰模型说明可知，其满载排水量高达48000吨，与美国海军“供应”级相当，大大超过了早期人们预测的40000吨。按最初40000吨左右的满载排水量来计算，其舰体结构重量可以控制在18000-20000吨的水平，物资装载量大约在20000吨左右。而当排水量大幅增加后，其装载能力基本上可以达到24000吨左右，与一艘满载的903A型补给舰相当。“萨克拉门托”级是世界上第一种可伴随航母进行高速作战部署的大型补给舰，其强大的物资保障及补给能力为美国海军航母作战能力的提身发挥了重要的作用。这个装载量基本上可以为美国海军的一个标准“尼米兹”级核动力航母打击群提供1.2个基数的舰用燃油、2个基数航空燃油、0.8个基数的弹药和30天的生活物资补给量。而对于60000吨级的“辽宁”舰和首艘国产航母来说，这个补给数量显然更为充裕。但中国海军的航母采用的是常规动力，不像“尼米兹”级那样无需携带舰用燃油，因此901型的装载量虽然与“供应”级相当，但各类物资的装载比例却有着较大的差别，特别是舰用燃油的携带量要远多于“供应”级（很可能会达到总燃油载量的70%），这样就可以为“辽宁”舰或首艘国产航母提供2个基数的舰用燃油、1个基数的护航驱护舰的燃油补给或1.5个基数的航母舰用燃油、2个基数的护航舰艇燃油，可以支持航母编队维持1个月以上的海上部署能力。在弹药的装载量上，目前无论是“辽宁”舰还是首艘国产航母的舰载机数量都比较有限，加之滑跃起飞方式对舰载机出动能力的限制，装载过多的弹药对于目前来说意义并不大，能提供1个到1.5个弹药基数（约1200到1500吨）的补给能力就足以满足实际作战的需要。余下的近3000吨主要用于携带淡水（约1000吨）、各类辅助油品（约450吨）和生活物资（约1500吨），生活物资中的蔬菜数量将占有更大的比例。由于中西方饮食习惯的差异，“辽宁”舰编队对各类蔬菜的需求量要远大于西方航母群。如今，通过先进的保鲜技术和合理的管理措施，中国已经可以实现了叶类蔬菜40多天、根茎类蔬菜90多天的保鲜时间。901型舰的蔬菜携带量不会低于700吨，这个数量是903A型全部生活物资携带量的总和，完全可以保证整个航母编队40天以上的供应能力。辽宁舰官兵在检测冷库蔬菜保鲜情况此外，901型携带的舰用燃油将会统一成一种，即轻质柴油。“辽宁”舰和首艘国产航母的动力装置为传统的蒸汽轮机，一般以重油作为燃料，但重油除了价格优势外并没有什么优点。尤其是补给舰携带重油实，需要加入特殊的添加剂以降低粘度，而且需要功率很大的油泵频繁清洗输油管道，装过重油的油舱要换装其他油品还需要全面清洗，极端繁琐复杂。因此，目前世界各国基本上都淘汰了蒸汽轮机，仍在使用蒸汽轮机的国家也将其燃料改为了轻质柴油，与燃气轮机和柴油机的燃料实现了统一，这对于油料的后勤保障来说更为便利。早在21世纪初，中国海军就已经在使用蒸汽动力的4艘“现代”级、1艘051B型和2艘051C型驱逐舰上用轻质柴油取代了重油作为燃料，其他各方面性能远远在重油之上，燃烧效率更高，储存更方便，污染更小且易于传输。对于901型来说，如果单独装载用于航母的重油和护航舰只使用的轻质柴油，那在使用灵活性上是非常差的，根据补给对像的燃油携带量和消耗水平，补给舰携带的两种油料比例基本上是一定的，不能轻易进行更改。即使航母配备少量护航舰只，对燃气轮机和柴油机使用的轻质柴油需求量非常小，补给舰上的燃油舱也无法携带更多的重油以提高航母的续航能力，反之也一样。同时，重油和轻质柴油的传输管道和对接口都需要独立设置，对于航母来说，舰上的锅炉启动时也需要一定数量柴油对重油进行加热，使其具有一定流动性后才进入燃烧的柴油开始独立燃烧，这也是蒸汽轮机启动时间长且在非回港休整状态下不会完全关停的主要原因。因此，从各方面考虑，使用重油燃料的航母在作战使用上已经没有什么优势，即使其最值得称道的成本因素在后勤维护和保障上暴露出来的一系列问题面前也不再有什么优势。因此，901型舰用油舱如果能实现油品的统一（即全部携带轻质柴油），则完全可以不考虑这些问题，而对航母和护航舰只在作战保障上的灵活性将会大为增强。同时，其各类油料的携带量对于未来更大的80000吨以上大型航母也具备很强的伴随保障能力，整体设计的冗余度也完全可以满足后续舰的改进要求。中国海军051C型驱逐舰的动力采用蒸汽轮机，但烧的是轻质柴油。其次是补给。与普通补给舰相比，伴随航母编队的补给舰最大的不同就是物资的携带品种多，数量大，拥有更大的补给能力。各类液体货物主要通过更多的补给装置和口径更大的输油管来实现补给；而固体货物则一方面通过增加补给装置数量，另一方面要加强直升机的运用，提高垂直补给能力。美国海军在世界上最早为大型航母编队建造了大型补给舰，拥有非常丰富的设计、建造和使用经验。美国也是世界上第一个提出“一站式补给”概念的国家，这个概念就是说作战舰艇在接受补给舰补给时，可以同时获得所需的几乎所有作战及生活物资，这可以极大地减少航母编队中补给舰的数量，而且可减小补给舰对整个航母编队作战和机动性的影响。据此，美海军建造了世界上第一种具备这一特点的“萨克拉门托”级快速战斗支援舰，舰上设置了多达15个补给站，其中左舷9个，主要用于对航母进行补给（4个液货，2个弹药，3个干货补给）；右舷6个，主要用于对护舰舰只进行补给（2个液货，4个干货补给）。此外，舰上还设有2个干货、5个液货接受站，主要用于从航速更慢的干货弹药补给船和补给油船上接收包括弹药在内的各类干货和液货，避免由于自身物资消耗过多而频繁往返港口，从而影响航母战斗群的持续作战能力，这也是美国海军航母补给舰与世界其他国家的不同之处。“萨克拉门托”级对航母进行补给作业时，可以同时向3个接收站输送航空燃油和淡水向2个干货接收站输送弹药和生活物资。前者每小时的输送能力可达1500吨以上，后者则不少于100吨。同时，舰上还设有3个大型直升机机库，可以搭载3架SH-60或CH-46直升机，同时使用时可以保证每小时输送60吨弹药或生活物资。因此，“萨克拉门托”级一般只需3到5个小时就可以将航母各类作战、生活物资的储备增加到90%以上的水平。其第二代“供应”级更是优化了设计，提高了补给速度和效率，同等条件下的补给时间更短。“萨克拉门托”号补给舰在对“卡尔·文森”号航母进行横向补给从中国海军已经服役的901型舰训练照片看，舰上设置的补给站数量明显少于美国海军的“萨克拉门托”级和“供应”级，一共有9个液货补给站和3个干货补给站，可以明显看出该舰更侧重各类燃油的补给，而包括弹药在内的干货补给能力还较为有限。当然，作为主要服务于航母编队的大型补给舰，舰上干液货补给站的多少和位置都是首先按航母上的补给接收点位置和补给需求确定的，其次才会考虑普通护航舰的补给需求。目前的首艘国产航母的干液货补给接收站全部集中在舰体右侧，但“辽宁”舰受原始设计的限制，其干液货补给装置的数量和位置相对于原“瓦良格”号并没有变化，在前升降机后、后升降机前和液货补给区各有一处干货补给接收站，而液货补给接收站全部设在舰体后部（装有3组双管油料接收装置）。与美国海军航母相比，“瓦良格”号的补给接收站无论是数量还是设置的合理性、易用性、生存力等都有着相当的差距。其一是液货接收站，全部集中在舰体后部，一旦战时受损，将会使航母完全失去燃油补给能力；二是3个干货接收站一次只能接收重量在800千克以内的补给物资（主要是生活物资和小质量弹药），不具备接收大质量导弹和炸弹横向输送的能力。这种设计实际上也是苏/俄航母舰载战斗机作战能力薄弱的体现，整体上还是按原始巡洋舰的模式设置的，在进行海上补给时一般只能同时对接补给舰上的2个液货补给站和1个干货补给站。当然这并不是说苏联海军不需要这种能力，而是其航母的作战使用和研制目的与美国航母完全不同，对这方面的要求非常低，航母自身弹药的携带量就可以满足舰载机的作战使用，因此也就没有必要在航母上设置重型补给接收装置（大质量弹药的补给一般通过靠泊的方式由补给舰上的吊车来完成）。三是“瓦良格”号航母补给接收站的布置不具备同时进行多点干、液货补给的能力，补给速度慢，效率低，品种少，不合理的补给站设计给补给舰的设计也造成了很大的影响。以上种种原因不仅严重影响了航母的作战能力，而且也是苏联/俄罗斯海军一直没有发展“萨克拉门托”级那样的具备综合补给能力的大型补给舰的主要原因。从901型上补给装置的设置数量和位置看，对“辽宁”舰同样不能实现多点同时干、液货补给，这对于航母来说是不可接受的，但最终确定这种布局和数量只能有一种可能，那就是首艘国产航母的补给接收站位置可能发生了变化，而901型实际上是以能首艘国产航母及后续新型航母对接而设计建造的。901型上的补给门架由舰首向舰尾分别以间隔35米、30米、15米的距离布置，左侧一共有5个液货补给站（均为200毫米大口径双管传输，而右侧输油管仍然保留903A型上的175毫米口径）和2个干货补给站，特别是最后独立设置的单柱式液货补给站明显是考虑到了航母上液货接收站的位置。位于901型补给舰舰体中后部的液货补给门架，每侧有2个液货补给站。从首艘国产航母的照片看，干液货补给接收站的布置与“辽宁”舰并没有太大的变化，舰尾仍然是液货补给区，3处干货接收站仍然被保留下来，只是位置有一些变化。所以首艘国产航母要想实现多点、多物资同时补给，在补给接收装置的设置上必须要进行一定的改进。笔者推测，首艘国产航母在这方面的最大变化应该是增加了重型弹药补给点（“辽宁”舰很可能也进行了类似改进），即像美国航母一样在机库升降机处设置临时补给接收站，接收补给舰上的重型弹药。和舰上原有的轻型接收装置可以接收3吨左右的弹药或大型机械备件相比，如此的传输能力提高5倍，同时这个位置也可以更快捷、便利地将大量补给的弹药和生活物资运送到舱内相关舱室，补给效率大为增加。经过这样改进之后，首艘国产航母从后部升降机前干货补给接收站算起，到尾部燃油补给区的距离约为65米，而901型3个补给门架的间距约为62米，与航母中后部主要补给区完全吻合。同时，由于901型舰首方向第1补给门架左侧采用的是干液货混合设计，因此首艘国产航母后部干货补给站附近可能增加了一处液货补给接收站，这样既提高了燃油的补给速度，也增强了补给装置的生存能力。如果以上推测正确的话，901型对首艘国产航母实施补给时，应能利用第1补给门架的1个液货补给站和干货补给站与航母后部升降机前部的干液货补给接收站对接，补给一般生活物资及少量油料或淡水；第2补给门架应与安装在升降机处机库内的临时接收站对接，主要用于补给弹药及一些大质量生活物资；而第3补给门架上的2个液货补给站则应与尾部液货接收站对接，输送舰用燃油和航空燃油。这样，即使按903A型的液货补给装置每小时330吨的补给速度计算（175毫米口径油管），901型也可以实现每小时1000吨左右的燃油及80吨淡水补给能力。如果使用200毫米口径油管并采用更大输油泵时，每小时输油量将不低于500吨的水平，3个液货补给站同时工作可以实现每小时1500吨的补给速度，这对于目前的“辽宁”舰及首艘国产航母只携带8000多吨各类燃油来说已经完全够用。对于干货的补给，第1补给门架上的干货补给站基本上可以实现每小时120吨的补给能力（每分钟可往复传送30次），这已经可以满足一般生活物资和小质量弹药（如空空导弹、炮弹等）的补给需求；而第2重型干货补给门架的补给能力更强，主要用于机载的空地导弹、炸弹及其他大质量设备、备件的输送，可以实现每小时360吨的补给能力。不过，901型上只有这么一个重型干货补给站，对于目前“辽宁”舰和首艘国产航母的重型弹药和物资补给基本上是够用的，但相对于强大的液货补给能力，901型的弹药补给能力稍显薄弱。对于航母来说，面对巨大的弹药消耗，能否及时进行补充是保证其持续作战的关键，单位时间内补给量越大越好。位于901型舰体中部的大型干货补给门架，可用于向航母补给传输重型弹药和大质量设备物资。航母和补给舰上的重型干货补给接收站可同时使用的数量毕竟是有限的，在高海况、恶劣海情下，传输重量及速度会受到严重影响，补给能力可能只会达到设计能力的60%。为了解决这个问题并作为横向补给系统的补充，增强补给舰的垂直补给能力就成为了关键。从美国海军的实际应用看，直升机的垂直补给量占航母全部弹药接收量的40%，优势是非常明显的。补给舰和航母都有宽大的飞行甲板，高海况对直升机起降的影响并不大，直升机的飞行作业能力也不会受到很大影响，因此补给舰大多都会搭载至少1架直升机，而美国海军第一代快速战斗支援舰“萨克拉门托”级更是搭载了3架，第二代“供应”级也具备搭载2架的能力，即使不依靠航母编队中其他舰载直升机，自身也拥有强大的垂直补给能力。目前8到10吨级的直升机基本上都具备2到3吨的外部吊运能力（MH-60S的外部吊运能力为3.5吨），加之物资吊运时直升机的飞行距离只有100多米，因此补给效率是非常高的。美国海军实际使用的结果表明，2架MH-60S直升机在1小时内可以向航母补给180吨的弹药，基本上达到了补给舰横向弹药补给速度的50%。901型舰上同样设置了2个大型直升机机库和宽大的飞行甲板，可以搭载2架13吨级的直8/18或未来新一代10吨级直升机，外部吊运能力都能达到3吨左右，这在中国补给舰上尚属首次（此前各型补给舰上只搭载1架，而且垂直补给的作业比例并不大），表明中国海军也开始将垂直补给作为重要的补给手段，以提高整体补给效率，缩短补给时间。当然，以目前901型重型横向补给站的数量和2架直升机能力对于未来吨位更大的航母而言其弹药补给能力还存在较大不足，毕竟未来新一代航母的吨位更大，舰载机的数量更多（会比“辽宁”舰或首艘国产航母增加60%以上），舰载机的作战强度和出动能力都将大幅提升，机载弹药的消耗也将比现在有成倍的增加。解决这个问题只有对901型的补给站布局和干液货补给数量进行重新设计（也许会出现在901改进型上），至少应有2个重型干货补给站，加上2架直升机，就可以满足80000吨以上航母的各种弹药补给需求。901型在舰体后部设置了2个大型机库，可以搭载2架10吨级以上的舰载直升机，着重加强了垂直补给能力。除了以上这些全新的补给设备和完整的补给功能外，901型舰在第1和第2补给门架中间还首次设置了一套干货补给接收装置（与驱、护舰上的干货接收装置相同），这也是中国海军补给舰第一次在补给装置之外又安装了补给接收设备，说明901型具备在海上接受其他补给舰干货补给的能力。如此，901型就具备了与美国海军快速战斗支援舰和其他二线弹药、油水补给舰一样的海上再补给能力，这对于增强其海上自持力、缩短回港补充物资的航行时间、提高物资装载能力都将发挥重要的作用。虽然目前还没有证据表明中国海军会建立与美国海军类似的“二级补给”体制，但901型这套补给接收装置的出现却实现了可以在海上从20000吨级的903A型补给舰获取一定生活物资和部分弹药的能力，这是中国海军一次有益的尝试。901型舰上没有出现燃油补给接收装置，而液货使用消耗上显然更快，因此在物资再补给能力方面，901型与美国海军的快速战斗支援舰还是有一定差距，这也是其未来需要进一步改进、完善的地方。901型的航速问题。对于伴随航母编队行动的补给舰来说，航速是一个不可回避的问题。航母是一种快速的海上机动作战平台，拥有高速机动能力是其最重要的特点之一，根据美国海军几十年的航母使用经验，一支航母编队至少要具备一昼夜航行600海里的能力，也就是说整个航母编队的航速要保持在25节的水平。这个航速对于航母及其护航舰只来说是很容易实现的，毕竟它们的最高航速都达到30节左右，25节只是动力装置80%的输出功率。然而对于补给舰来说，高航速就成了一个需要认真对待的问题。补给舰需要装载大量作战物资，其舰体线型与作战舰只完全不同，尺寸、吨位巨大，航行阻力会成几何级数增加，因此除了优化舰体平台线型设计外，唯一能有效提高航速的办法就是使用输出功率更大的动力装置，保证在满载状态下达到设定要求的高航速。但补给舰的建造毕竟要考虑成本因素，不可能不计成本地为保证高航速而使用技术最先进的动力装置（如核动力），随着拥有强大输出功率的蒸汽动力装置逐步淘汰，大功率燃气轮机就成了补给舰实现高航速的唯一选择（如美国海军第二代快速战斗支援舰“供应”级就使用了4台26000马力的LM-2500型燃气轮机，最高航速达到25节），但此举也导致了建造成本和油耗的增加。可以说，伴随航母编队高速行动的补给舰的航速需要均衡考虑各方面因素才能确定，如果有强烈的作战需求，补给舰的航速性能才是首先要考虑的；如果这方面的需求不是特别大，补给舰航速的要求就可以降低。例如，冷战结束后，美国海军失去了最大的对手，对航母高速机动作战的要求大为下降，不仅退役了第一代4艘“萨克拉门托”级高速补给舰，第二代4艘“供应”级的航速也降为24节（“萨克拉门托”级的舰体为适合高速航行的战列舰平台，最高航速可达26节，极速状态下甚至可以实现27节的高速）。但同时，美国人却建造了多达近30艘航速只有20节的弹药补给舰和油船，目前也作为航母打击群的伴随补给力量进行远海部署。“供应”级补给舰“桥”号与“尼米兹”号航母编队航行从中国海军航母发展计划来看，到2030年可能会拥有4艘航母，但航母的运用不会像现在美国海军那样进行全球部署，更多地是部署在与中国国家安全和经济利益相关的区域，大致是距本土约3000海里的范围。如果编队以20节的航速从本土出发，也只需6天多一点的时间即可到达部署海域，如果航速提高到25节，所需时间将会缩短至5天，两者只相差1天左右的时间。也就是说，补给舰的航速是20节还是25节对于整个作战部署影响并不大。因此，无论是从航母补给舰的发展趋势看还是从中国海军航母编队的作战需求看，要求补给舰具备高航速实际上已经没有什么实际意义。当然，在技术、成本都可以接受的前提下，提高航母编队的高速机动能力是任何一个国家都希望的，这在技术上不是什么问题，而成本却成了最大的因素。要想驱动一艘超过40000吨的补给舰实现18到20节的航速，使用目前技术成熟、成本也非常低廉的大功率柴油机就可以实现，同时还可以获得非常理想的续航能力。要求大型补给舰航速达到25节，仅需克服的航行阻力就是巨大的，无论舰体线型如何优化设计或采用现代减阻技术都只能起到有限的作用，最根本的办法还是配用更大功率的发动机。在体积、重量相当的前提下，目前可以提供更大功率的发动机只有燃气轮机一种，而燃气轮机的采购成本和日常使用、维护费用也更高，一套同功率的燃气轮机是柴油机的4倍，这对补给舰的整体建造成本影响是非常大的。同时，航母编队虽然强调高速机动作战，但美国海军几十年使用实际情况表明，只有8%的情况需要超过25节的高航速，而17到23节的中等航速占了80%以上。因此，除非对补给舰的航速有硬性要求，例如出现类似冷战时期美国海军的作战需要），现代航母编队补给舰最高航速的下降应该也是大势所趋。从901型舰体上，我们可以明显地看出其为提高航速而在线型上采取的措施。在舰体线型上，901型要比20000多吨的903A型更为复杂，舰首还设计了线型较为复杂的球鼻首，这样可以比常规舰首在高速航行时减少约20-25%的兴波阻力，同等条件下可以节省约10-15%的主机功率，航速可以提高1到2节。同时，在吨位相当的情况下，901型的长宽比达到了7.5，与53000多吨的“萨克拉门托”级类似。而与901型相当的“供应”级为了增强自身平台的稳定性和适航性，长宽比减小到6.8，以致同等条件下的航行阻力要比“萨克拉门托”级增加15%以上，这也是其在动力装置功率相当的情况下航速却比“萨克拉门托”级下降了2节的主要原因。901型补给舰首舰“呼伦湖”号入役仪式，其舰首下方是线型复杂的球鼻首，可以有效减小航行阻力。实现高航速最大的决定因素还是动力装置，901型的舰体后部可以看到采用纵向布置的2个巨大烟囱，其单个的体积就基本上与903A型上的2个烟囱相当，同时周围还设置了大量的进气口，这说明其动力装置的功率要比903A型大得多，至少应该在2倍以上。如果901型的最高航速要求在25节以上，那么以其48000吨的排水量对动力装置的功率要求最少应达到80000马力以上，显然目前只有燃气轮机和蒸汽轮机具备这种能力。中国目前可以批量生产的大功率燃气轮机只有近年来逐步成熟的GT25000型的国产化型号，已经广泛用于052C/D和055型驱逐舰。其单台最大功率达28000马力，较之原型GT25000在工作噪音、油耗和重量方面都表现更好。如果901型要保证25节的高航速，那么采用4台发动机就可以实现120000马力的总功率，远远超过了美国海军第一代采用蒸汽动力装置、功率为105000马力的“萨克拉门托”级。如果再考虑到其舰体线型的优化、吨位的减少等因素，4台燃气轮机使901型的最高航速达到26节也是没有问题的。在蒸汽轮机方面，中国目前也有非常成熟的型号可供选择，那就是装备在051B/C型驱逐舰上的453B型蒸汽轮机。该机通过大量的技术改良，整体性能较早期的453型（装备在051型驱逐舰上）有了相当大的提高，不仅体积和重量有所减小，而且单台最大输出功率增加到47000马力，油耗也有所降低。如果901型配用2台453B型蒸汽轮机，双机最大输出功率就接近10万马力，完全可以满足25节航速的要求，而且在经济性方面也可得到很好的保证。如上文所述，燃气轮机和蒸汽轮机的优缺点都非常明显，前者会加大建造成本、燃油消耗更大，而且在目前新一代驱逐舰052D、055型仍在批量建造的情况下（前者需要2台，后者需要4台），发动机生产能力能否同时满足建造要求也是个问题（年数量需求接近30台套）；而后者则会占用更多的舰内空间，减少舰上装载能力，这些问题都是中国海军应全面权衡和取舍的。如果中国海军确实要求901型要具备25节航速，那么从实用性、经济性及成本方面考虑，采用技术相对落后的蒸汽轮机也许是一种合理的选择，这也符合舰上2座烟囱的设计。如果中国海军对901型的高航速没有过高的要求，并且更看重其整体经济性和使用成本，那么使用柴油机则是比较适合的选择。以美国海军现役的40000吨级“亨利-凯泽”级和“刘易斯&克拉克”级补给舰为参照，如果901型的航速定为20节，则动力装置的功率至少要达到30000马力以上；如果航速设定在22到23节，则动力装置的输出功率应不低于50000马力，这实际上对柴油机的单机性能是有很高要求的。如果901型使用2台柴油机，单台功率至少要达到25000马力；如果使用4台，单台功率至少要达到12500马力。目前中国有2种柴油机可供选择，一种是国内功率最大的军用中速柴油机16PC2-6B型，2016年完成研制，单机最大输出功率达到17500马力（最新改进型已接近20000马力），是中国为建造大型舰船准备的（如大型船坞登陆舰、两栖攻击舰）；另一种是20V28/33D STC型柴油机，这是中国于2014年从德国购入的一种具有世界先进水平的12500马力柴油机，国外媒体称购买数量达40台，但目前仅在2艘万吨级海警船上使用。从时间和单机功率上看，901型使用4台20V28/33D STC型柴油机的可能性较大。12000吨大型海警船采用该机是2台并机的方式，最大输出功率为25000马力，可以实现最高25节的航速，是目前世界上航速最高、吨位最大的执法船。这样看，如果901型选择4台该型柴油机并机工作，其最大输出功率可以略超50000马力，完全可以实现48000吨的901型达到22到23节的航速，这个航速处于低速和高速之间，对于保障航母编队机动作战应该是完全够用的。“亨利-凯泽”级补给舰的最高航速只有20节，但美国海军仍然而建造了14艘，用于弥补高速战斗支援舰数量的不足。当然，对于补给舰的航速问题，世界上任何一国海军都不希望成为拖累整个海上编队航行的因素，在各方面条件都允许的前提下，高航速还是各国海军希望的。901型只是中国海军设计建造的第一代航母补给舰，不可避免地会受到现阶段航母数量、技术水平、作战能力的限制而存在某些不足或缺陷。仅就动力装置而言，柴油机仍然是未来比较合适的选择，随着技术的不断进步，中速舰用柴油机的单机功率会越来越大。如果未来中国海军需要，901型的后续舰完全可以使用4台16PC2-6B型柴油机，其70000到80000多马力的最大输出功率完全可以实现25节以上的航速要求。结 语作为中国海军第一代航母补给舰，901型的整体技术水平还是非常先进的，目前表现出来的技术性能相对于现阶段的2艘滑跃式航母是具有一定前瞻性的，从其设计、定位和中国缺乏海上基地的实际情况看，中国海军短期内不会采用美国海军的“二级补给”方式，航母编队远海部署必须由补给舰来保障。如果执行非作战军事任务，1艘901型补给舰完全可以保障一支完整航母编队拥有60天以上的部署能力；如果执行作战任务，1艘901型可以独自保障航母拥有5天左右的高强度作战能力或10到15天中低强度作战能力。901型的建造数量现在已达3艘，完全可以保障2艘航母的作战行动，如果未来中国海军航母数量增加到4到6艘，901型的需求量将不会低于8艘。随着航母吨位、技术和作战能力的不断提高，901型的后续舰可能在吨位上会有一定增加，在补给功能、效率、补给站数量和技术方面也会有进一步提高。中国海军将会据此建立起一支具有世界先进水平的航母保障力量，这对于中国海军真正走向远海、维护中国海上安全和海外利益的新历史使命将发挥重要的作用。", "label": 8}
{"content": "俄海军编队关闭应答机通过苏伊士运河，应该会来中国◎3月20日通过苏伊士运河的俄罗斯海军远航编队（图源：ISI）此前一天也就是3月20日，“戈尔什科夫海军上将”号率领的俄罗斯海军北方舰队远洋编队关闭船载AIS应答机通过苏伊士运河，不过这支编队的动态还是被以色列国际卫星图像公司（ISI）的“翠鸟”综合智能海事系统给追踪到了，以色列ISI公司还专门调了一颗卫星过去拍摄正在通过苏伊士运河的俄海军编队，果然在运河中段逮到了正在缓慢通过运河的“戈尔什科夫海军上将”号及其率领的“Nikolay Chiker”号打捞拖船和“Elbrus”号多用途后勤支援船，这三艘船以1海里的前后间隔慢速航行，被拍到时距离红海不到30公里。◎3月21日俄罗斯海军远航编队已经进入红海“戈尔什科夫海军上将”号导弹护卫舰率领的这支俄军远洋编队于2月26日从俄罗斯北莫尔斯克军港启程开始全球远航，除“戈尔什科夫海军上将”号外，这支编队还包括一艘“Elbrus”号多用途后勤支援船、一艘“Nikolay Chiker”号打捞拖船和一艘“Kama”号油船。不过在以色列卫星拍到的照片中，“Kama”号油船已经不见踪影。经军机图查询，“Kama”号油船并没有随“戈尔什科夫海军上将”号导弹护卫舰继续通过地中海，而是在地中海就脱离了编队，独自向北通过土耳其海峡进入黑海，21日晚上该舰已经通过刻赤海峡，目的地应该是刻赤港。至于“Kama”号油船未跟随编队继续航行的原因，军机图的推测是通过苏伊士运河之后，“戈尔什科夫海军上将”号导弹护卫舰靠港加油比较方便，因为进入印度洋之后沿岸国家虽然不全是俄罗斯的伙伴，但情况要好很多，亚非国家对俄罗斯较友好，军舰靠港补给没什么问题。在大西洋航行时，沿岸国家对俄罗斯军舰都是虎视眈眈，一路派舰机监视还干扰，“戈尔什科夫海军上将”号导弹护卫舰根本没机会靠岸补给，因此需要派一艘油船跟着，但进入红海之后燃油补给就没问题了，“Kama”号油船自然也就没必要跟着伴随补给了。◎“Kama”号油船并未随编队继续向印度洋方向航行，而是独自返回黑海从目前“戈尔什科夫海军上将”号导弹护卫舰编队的位置和动向来看，该编队预计将于4月份驶抵西太平洋海域，届时适逢中国海军成立70周年系列纪念活动，中国海军将在青岛举行盛大的海上阅兵式，“戈尔什科夫海军上将”号导弹护卫舰编队大概率会出现在外军受阅军舰编队中。2009年中国海上大阅兵时俄罗斯海军曾派出“光荣”号导弹驱逐舰和“索鲁姆”级辅助船受阅。一晃10年过去了，俄罗斯再派“光荣”号导弹驱逐舰过来自己面子上也过不去，而“戈尔什科夫海军上将”号导弹护卫舰则是才服役半年多的新舰，来青岛受阅俄罗斯海军自己有面子也算是给东道主还个礼，毕竟俄罗斯海军节阅舰式我们可是派054A+052D的组合去捧场的。", "label": 8}
{"content": "2018年世界国防科技发展综述2018年，世界主要国家高度重视前沿技术的探索和应用，与国防和军队建设紧密相关的前瞻性、先导性、探索性、颠覆性重大技术取得一系列新突破，将对未来武器装备、战争形态和军事理论等产生革命性影响。一、持续布局和探索具有颠覆性军事能力的前沿技术，加强国防科技发展战略谋划（一）加强国防科技发展战略谋划1月，美国国防部发布新版《国防战略》，明确将中俄视为主要战略竞争对手，提出强化科技优势，聚焦高端军事能力建设，重点提升核力量、太空与网络空间、C4ISR系统、导弹防御、联合杀伤、部队机动与部署、先进自主系统、稳固而敏捷后勤等八大关键能力；优先发展先进计算、大数据、人工智能、定向能、高超声速、生物等新兴技术，谋求通过技术创新赢得优势。2018年美国发布新版《国防战略》12月，日本发布新版《防卫计划大纲》《中期防卫力量整备计划》，提出构建“多域联合防卫力量”，加强太空、网络、电磁频谱与传统作战域有机融合，全面提升指挥控制与情报能力，实现跨域联合；重点发展太空、网络和电磁频谱等新领域的作战能力，建立太空战、网络和电磁频谱等新领域的作战能力。（二）成立专门机构推进国防科技创新俄罗斯筹建大型军事创新科技园推进突破性技术研究。3月，俄罗斯国防部长绍伊古称，俄国防部正在积极筹建名为“纪元”的大型军事创新科技园。目前，已确定8个优先科研发展方向：信息-远程通信系统和人工智能系统；机器人技术综合装置；超级计算机；工程视觉和图像识别；信息安全；纳米技术和纳米材料；生活保障及维持生命活动相关的能源、技术和设备；生物工程、生物合成、生物传感技术。同时，该大型军事创新科技园还将联合军地力量，共同开展前瞻性科学研究，获得的研究成果将用于制定突破性技术清单，在短期内（1～3年）创造出全新武器与专用军事技术装备。俄罗斯战略火箭军彼得大帝军事技术学院——科罗廖夫导弹技术展厅美陆军成立未来司令部加速未来技术研发。8月，美陆军正式成立未来司令部，以推动颠覆性技术研发，加速陆军现代化。未来司令部下设三个下属机构，分别为：未来概念部，负责基于威胁分析确定未来概念，研究颠覆性技术及其对作战的影响；作战开发部，负责研究需求定义和文件，将对未来的研判和概念转化为需求；作战系统部，负责作战系统开发，交付现代化优先能力。美陆军确定“远程精确火力”“下一代战车”“未来垂直起降飞行器”“机动通信指挥网络”“一体化防空反导”“士兵杀伤”6个现代化重点项目。10月，未来司令部成立陆军应用实验室，寻求充分利用私营公司的创新能力，快速研发能够转为正式项目的产品和技术。该实验室启动4个试点项目，将陆军外的创新人员与陆军内人员联系起来。一是“催化剂”项目，在陆军研究实验室现有“开放校园”项目基础上，将大学与陆军和国防工业联系起来；二是“陆军能力加速器”项目，由军方、企业、研究机构人员组建的团队合作研制能实际工作的原型，使部队能在现实环境中测试；三是“合作开发基金”项目，将重组小企业创新研究计划等已存在的项目，效仿风投后续大规模投资，支持项目工程阶段工作；四是“光环制造加速器”项目，致力于开发真正可部署的武器、传感器和其他系统。2018月8月，美陆军正式成立未来司令部成立专门机构推动人工智能技术发展。5月，英国国防部科学技术实验室下设立人工智能中心，该中心主要研究内容包括：研发从自动驾驶汽车到智能系统的各种技术；研发从打击假新闻到利用信息来制止和化解冲突的各种技术；研发从提高互联网防御能力到提高辅助决策能力的各种技术。该中心将有效提升英国人工智能技术的国防和安全应用方面的国际水平。6月，美国国防部宣布成立人工智能中心，统筹各军种协调实施单个预算超过1500万美元的项目，加速人工智能技术验证和应用，构建国防部通用的人工智能标准、工具、共享数据、可重用技术、专业知识。二、一批战略前沿技术相继取得突破性进展，孕育新的军事应用和作战能力（一）人工智能技术军事强国特别重视对军事智能的投入及总体部署，积极推进人工智能技术在各个作战域的应用研究。人工智能算法取得新进步。为推动人工智能技术向更高阶段迈进，美国加紧布局相关项目和技术发展，推动人工智能技术向经验学习和自主学习方向发展。7月，为了减少训练和调整机器学习模型的成本和时间，DARPA启动“使用更少标签学习”项目，将研究新的学习算法，减少训练或升级所需信息量。9月，DARPA启动“下一代人工智能”计划，计划投资20亿美元以上，以解决人工智能技术过度依赖海量数据和无法向用户提供决策解释等弊端，寻求推动以情景推理能力为主要特征的第三次人工智能浪潮，在人类和机器间建立更可靠的合作关系。美国陆军开发新的机器视觉算法，提高制导炮弹的打击精度。1月，美国陆军研究实验室发表论文，透露了基于机器视觉的制导技术研究情况。美国陆军计划为制导炮弹配装光电或红外导引头，使其能够在GPS受限环境下实施精确打击并攻击移动目标。制导炮弹无法在发射前锁定目标，为此，陆军研究实验室尝试将计算机视觉技术应用于制导炮弹，使其具备自主目标识别能力。陆军研究实验室在论文中讨论了“随机蕨”和“归一化互相关”两种机器视觉算法在制导炮弹中的应用，并进行了仿真实验。DARPA启动“下一代人工智能”计划类脑计算取得重要进展。一是低功耗人工神经突触取得突破。1月，美国麻省理工学院研究人员利用硅锗芯片实现了高度可再现的单通道人工神经突触，克服了非晶态介质的非均匀性缺陷，可精确控制流过这种突触的电流强度。该芯片及其突触可以识别手写样本，识别准确率达到95%，将促进便携式低功耗神经形态芯片发展。二是类脑芯片促进神经形态超级计算机发展。7月，美国空军研究实验室与IBM公司联合研制出“蓝渡鸦”类脑超级计算机，这是当今世界上规模最大的类脑超级计算机。“蓝渡鸦”类脑超级计算机包括64颗“真北”芯片，能够模拟6400万个生物神经元和160亿个生物突触进行计算，功耗仅40瓦，比传统计算机低4个数量级。“蓝渡鸦”特有的并行运算和学习思考能力，以及超低的尺寸、重量和功耗优势，使其具有极其广阔的军事应用前景。美国空军正在利用“蓝渡鸦”开展超级计算机模式和目标识别研究，预计2019年演示机载目标识别应用；美正在评估将类脑计算架构集成到机载传感器中，以利用超级计算能力提高空战效能；“蓝渡鸦”还可执行人工智能和机器学习算法，并为开展计算神经科学应用提供研发、测试和评估平台。“蓝渡鸦”类脑超级计算机人工智能在军事领域应用不断拓展。一是在情报领域。4月，美国国防部“马文”计划启动满1年，新开发的算法已部署于美国非洲司令部、中央司令部的5～6个地点，后续将继续扩大部署范围，新算法对中东地区无人机所拍视频中的人员、车辆、建筑的识别准确率可达80%；该计划新增1亿美元经费，将主要用于算法优化，进一步提高无人机全动态视频数据分析能力。二是在辅助决策领域。美空军欲开发虚拟助手辅助分析。2月，美国空军研究实验室发布项目招标书，开发“数字企业多源开发助手”。该系统可直接回答问题或与用户交互，辅助情报分析人员处理复杂情报数据，使其更好发现和深入理解敌方信息中的情报线索。俄罗斯将人工智能技术用于指挥自动化系统。俄罗斯空天军2018年初首次对采用人工智能技术的新型防空自动化指挥系统进行试验，该系统可统一指挥S-300、S-400、“铠甲”防空系统及现代化雷达系统，自动分析空情并给出武器使用建议，将大幅提升俄罗斯防空兵部队的快速反应能力。（二）无人系统技术加强无人系统发展战略谋划。8月，美国防部发布《2017-2042财年无人系统综合路线图》，这是美国公开发布的第五版无人系统综合路线图。新版路线图提出将重点围绕互操作性、自主性、网络安全、人机协同四个发展主题，开展相关研究工作。美国防部海军部也发布了《海军部无人系统战略路线图》，为海军和海军陆战队将无人系统纳入全域作战力量提供指南。DARPA“进攻蜂群战术”（OFFSET）无人机蜂群技术取得新进展。DARPA通过“小精灵”、“拒止环境协同作战”（CODE）、“进攻蜂群战术”（OFFSET）等项目，发展了空中投放／回收和协同作战等技术。上述项目均已处于飞行验证阶段。“小精灵”项目旨在发展小型无人机集群的空中发射和回收等关键技术，探索集群作战概念。2018年“小精灵”项目开展了部分空中投放和回收功能试验。CODE无人机蜂群可基于已建立的作战规则遂行寻找、跟踪、识别和攻击任务，拓展美军现役无人机能力。2018年CODE项目在强对抗环境中成功开展了无人机蜂群协同作战能力验证。“进攻蜂群战术”（OFFSET）项目设想未来在复杂城市环境中使用250个或更多的小型无人机系统和/或小型无人地面车执行作战任务，2018年该项目开展了数次“蜂群冲刺”验证活动，试验了无人机蜂群作战概念。美国海军陆战队通过“蜂巢”项目试验了无人机集群补给概念。试验中，无人机控制设备以及用于无人机存放、充电、发射与回收的“蜂巢”部署在远离战场位置；小型四旋翼无人机在接收到物资补给指令后，往返于后勤补给点和分布式作战部队之间执行任务；基于云计算的计算机系统可同时保障数百架无人机独立执行任务，为多个分布式作战部队提供物资支持。反无人集群技术得到实战验证。1月，俄驻叙基地遭13架无人机群袭击，俄发动电磁攻击和火力打击，成功截获并控制6架无人机，7架被“铠甲-S”防空系统摧毁。其有效应对时间不超过半小时，基地之间可能有电子战、火力装备及战术协同配合。目标发现以预警探测手段为主，可能有光电、无线电监测、声音、人力情报等手段。处置方式以信火一体或火力自动攻击为主。表明俄军已具备对无人机集群实施信号截获、诱骗控制、火力摧毁等能力，具有一定的反无人机集群作战能力。俄军成功截获并控制6架无人机（三）生物交叉技术大力加强生物防御战略谋划。美英等多国将生物安全纳入国家安全战略，作为国防和军事博弈的制高点。7月，英国发布首部《生物安全战略》，评估了英国面临的自然疫情、实验室事故和蓄意攻击等三大生物威胁风险，提出了认识、预防、监测和应对等应对风险的四大支柱，强调加强政府内部协调，积极支持生物科技发展，推进国际合作，防范和应对潜在生物威胁与风险。9月，美国发布《国家生物防御战略》，提出建立分层的风险管理方法应对生物威胁，并确立5大战略目标，即：加强风险意识，促进生物防御体系决策；加强生物防御体系能力建设，防范生物突发事件；加强生物防御体系建设，做好应对生物突发事件准备；迅速采取应对措施，降低生物突发事件影响；提高生物突发事件发生后社会经济与环境的恢复能力。英国发布首部《生物安全战略》不断拓展合成生物学技术军事应用。2018年6月，美国家科学院受国防部委托，发布《合成生物学时代的生物防御》报告，提出了“制造病原体生物武器”“制造化学品或生物化学品”“制造可改变人类宿主的生物武器”等三大类11种合成生物学能力。目前，大多数合成生物学研究使用大肠杆菌或酵母等少量驯化的微生物，未经驯化的细菌的基因工程由于不能将DNA转移到细胞中而受到限制。美陆军研究实验室和麻省理工学院合作开发并展示了一种开创性的合成生物学工具，可在复杂环境下将DNA编程传送给各种细菌，开拓了合成生物学在军事环境中的应用前景。美国防部的合成生物学研究也引起科学界和国际社会的高度关注。10月，德法科学家在《科学》杂志刊发文“农业研究还是新型生物武器系统”，质疑DARPA的“昆虫联盟”项目研发潜在生物武器及其运载工具，拟利用昆虫传播经过基因修饰的病毒来编辑植物染色体，可能违反《禁止生物武器公约》。加快推进军事脑科学技术发展。美国持续加强脑科学技术的军事应用研究，积极部署非植入式脑机接口应用研究，在脑损伤治疗领域取得丰硕成果。DARPA启动“下一代非植入性神经技术”项目，拟开发的高分辨率非植入性脑神经接口将具备无需手术、精确度高、延迟时间短、脑信号可同时多点读写等优点，旨在实现士兵与机器的无线脑机交互，提高士兵认知和决策能力，甚至促进士兵意念控制武器等技术开发。DARPA的脑损伤治疗技术陆续取得突破。2月，DARPA的“恢复主动记忆”项目团队开发了闭环记录和刺激系统，可将脑损伤患者记忆力提高15％；3月，项目另一研发团队对丧失记忆的脑损伤患者进行记忆测试和分析，实现了脑神经刺激系统的原型验证，使脑损伤患者的平均记忆力提高35％。DARPA启动“下一代非植入性神经技术”项目（四）军事航天技术可重复使用运载器技术取得新进展。一是运载火箭一子级重复使用技术已基本成熟。美国“猎鹰-9”系列火箭已实现一子级的三次重复使用和16枚一子级的二次重复使用，充分验证了运载火箭一子级部分重复使用技术。二是快速响应运载能力取得重大突破。DARPA“试验航天飞机-1”可重复使用运载器完成首台主发动机研制，并能在10天内进行10次地面点火试验，验证了发动机快速后处理技术，为后续实现24小时内快速响应发射奠定技术基础。微小卫星技术保持快速发展态势。5月，DARPA发布“黑杰克”项目招标书。该项目旨在发展由轻小型、低成本、低功耗卫星构成的分布式低轨星座，每颗卫星搭载一个或多个光学、射频载荷，具备与大型高轨卫星相当的能力，执行导弹预警、战术通信、定位导航授时、战术成像侦察、电子侦察等任务。“黑杰克”星座将由60～200颗卫星组成，轨道高度500～1300千米，单颗卫星成本低于600万美元。DARPA发布“黑杰克”项目概念图空间攻防技术取得重要突破。美军完成轨道机器人项目初步设计评审。7月，DARPA“地球同步轨道卫星机器人服务”（RSGS）项目通过初步设计评审，其海军研究实验室设计的机器人载荷符合目标，可与劳拉空间系统公司的卫星平台兼容，确保了在2021年进行在轨试验的进度要求。此外，DARPA计划与NASA合作建造“在轨机器人服务站”，平时用于燃料加注、修理等任务，战时则可破坏敌方卫星。俄罗斯积极发展激光、电子战等反卫技术。2月，俄金刚石-安泰公司完成研发可攻击敌方卫星的新型激光武器。该系统安装在别里耶夫A-60SE飞机上，利用激光脉冲致盲敌方卫星或烧穿敏感光学器件，有效作用距离1500千米。此外，俄罗斯积极探索电子战飞机反卫星能力，研发“伐木人”-2新型电子战飞机，可用于关闭导航卫星、通信卫星的星载电子设备。欧洲开展在轨碎片移除技术试验。9月，英国“空间碎片移除”卫星成功开展世界首次真实太空环境下飞网抓捕立方星技术验证，后续还将验证鱼叉穿刺靶板、运动跟踪、拖曳帆离轨等技术。该系列试验将加速空间碎片移除技术的实用化进程，对空间对抗技术发展也将产生影响。英国“空间碎片移除”卫星成功开展世界首次真实太空环境下飞网抓捕立方星技术验证（五）先进信息与网络技术新技术助推网络空间对抗能力发展。大数据技术提升网络空间态势感知能力。美国重点发展基于大数据技术的网络软件分析工具，利用网络中的大量情报数据，进行大数据分析和可视化处理，提高网络态势感知能力。一是美国家安全局发布的集网络防御和网络分析等多种功能于一体的网络分析工具，能够共享和使用复杂网络威胁情报；二是DARPA 发展“网络之网络复杂分析”软件工具，将创建高精度全球统一视图，可容纳一百亿个节点，以探测全球大规模网络活动。人工智能和区块链技术助力网络攻防。1月，日本防卫省拟将人工智能技术引入日本自卫队信息通信网络的防御系统中，强化网络攻击防御能力。4月，DARPA发布“人机探索软件安全”项目，利用人工智能技术发现信息系统的漏洞，这些漏洞既可用于及时形成补丁提升网络安全，也可为网络攻击部队提供支援。8月，英国BAE系统公司获DARPA“大规模网络空间狩猎”项目合同，旨在利用计算机自动化、先进算法和高速运算来实时跟踪大量数据，帮助锁定网络攻击。5月，Xage安全公司称其开发出一套基于区块链技术和数字指纹技术的防篡改系统，以保护工业物联网资产。诺·格公司宣布，DARPA“100 G射频骨干网”项目已在真实城市环境中完成地面演示验证先进通信技术取得新突破。DARPA 100G射频骨干网项目取得重大进展。5月，诺·格公司宣布，DARPA“100 G射频骨干网”项目已在真实城市环境中完成地面演示验证，通信速率达到102吉比特/秒，传输距离达20千米。该项目旨在构建信息传输速率类似光纤网的射频通信链路，双向通信速率100吉比特/秒。该项目一旦实用，可使无线通信速率较当前Link-16数据链提高4个数量级，大幅增强美军远距离战术通信能力，为跨域实时共享情报监视侦察数据、提高综合态势感知和联合指挥控制能力提供有力保障。水下、跨介质通信技术取得全面突破。一是新型声波传播技术将大幅提升特定频率信号通信容量。7月，美国发现利用声波传播产生的动态旋转携带信息，可提高某一特定频率的通信容量，有望将水声通信能力从纯文本信息传输提升到高清视频信息传输。二是窄光束水下激光通信技术完成演示验证。8月，美国演示验证窄光束水下激光通信技术，水池试验结果表明，收发终端可在1秒内完成精确波束指向和快速连接，通信速率为数兆比特/秒到数吉比特/秒，通信距离为数十米到数百米。三是美国首次实现水下空中跨介质通信。美国利用毫米波雷达探测水声信号对水面造成的微小振动，构建“平移声学-射频”通信链路，首次实现水下节点直接与空中节点的跨介质通信，通信速率可达400bps。美国演示验证窄光束水下激光通信技术美军体系集成技术试验取得成功。7月，美国防高级研究计划局（DARPA）与洛克希德•马丁公司在加利福尼亚州海军空战中心完成“体系集成技术与试验”（SoSITE）项目多域组网飞行试验，演示验证了地面站、地面驾驶舱模拟器、C-12指挥机、试飞飞机间异构电子系统集成技术。试验主要取得以下进展：一是验证了空中分布式作战理念。通过将武器、传感器、任务系统等载荷从大型航空平台分离，使用开放系统体系结构，将即插即用模块无缝集成到任何有人或无人平台，形成跨平台可互用的分布式空战能力。二是验证了四种关键能力。即在系统之间自动编写和传输报文；首次使用非统一的数据链实现多平台间信息交互；将地面驾驶舱模拟器与空中飞机系统实时链接，验证缩短从数据到决策时间的方案；将自动目标识别软件集成至APG-81雷达系统，快速创建战场态势图。三是验证了异构电子系统的系统集成技术。这种名为“缝合”的新技术可用于改进强对抗环境下的陆海空天网多域体系集成。四是验证了一种名为“爱因斯坦”盒子的新型计算环境。借助这种开放系统架构，可以快速、安全验证作战能力。该项目2019年将进行空空精确杀伤链集成试验。利用这些研究成果，美军将提升多域协同、异构协同、有人-无人协同作战能力，将对未来作战样式产生颠覆性影响。“体系集成技术与试验”（SoSITE）项目量子信息技术取得新进展。在量子计算方面，全球“量子霸权”的争夺依然激烈。1月，英特尔公司展示了49量子位的超导量子芯片；3月，谷歌公司发布了72量子比特处理器“狐尾松”。量子比特处理器是量子计算机的核心器件，在处理加解密运算、方案优化、人工智能等问题方面具有巨大优势。在量子雷达方面，2018年4月，加拿大滑铁卢大学研究人员宣布开发出量子雷达技术，可穿透强背景噪声将包括隐身飞机和导弹在内的目标以极高的精度识别出来；9月，英国约克大学研究人员宣布开发出量子雷达样机；11月，俄罗斯无线电技术与信息系统联合企业对采用量子无线电技术的试验雷达进行测试，成功完成探测与跟踪空中目标的任务。在量子导航方面，2018年11月，英国帝国理工大学宣布研制出量子加速度计。量子加速度计利用冷原子对外力和加速度变化的敏感性，构建原子干涉仪，通过精确实时探测系统所感受到的引力变化及加速度变化，计算出系统运动路径，从而达到导航定位目的。量子加速度计克服了传统卫星导航的缺陷，将给陆、海、空平台导航定位带来颠覆性影响，特别是有效解决潜艇导航定位难题，给潜艇深海作战带来质的飞跃。英国帝国理工大学宣布研制出量子加速度计三、新概念武器和平台技术加快实用化步伐，将出现兼具威慑与实战功能的新型作战能力（一）高超声速技术美国加快推进高超声导弹技术武器化。2018年10月，美国航空周刊报道，美国防部将采用20世纪80年代“桑迪亚有翼再入飞行器试验”项目使用的双锥体助推-滑翔技术，开发陆海空三军通用的助推滑翔高超声速导弹，并计划2021年部署。美各军种将在通用型导弹基础上，利用各自助推器，开发陆基、海基和空基助推滑翔高超声速导弹。美国此举旨在充分利用以往成熟技术，力求在短期内形成作战能力。俄罗斯同步开展多个高超声导弹型号研制项目。一是空射弹道式高超声速导弹已列装服役。2018年3月，俄总统普京宣布“匕首”高超声速导弹已于2017年12月1日开始战斗值班，成为世界首款服役的高超声速导弹。该导弹采用米格-31战斗机作为载机，是俄陆基“伊斯坎德尔”导弹升级版，采用空射机动式弹道导弹方案，射程2000千米，最大速度马赫数10。二是战略级助推-滑翔高超声速飞行器已量产。俄总统普京在2018年国情咨文中宣布，项目代号4202、编号Yu-71的“先锋”高超声速滑翔飞行器已量产，可搭载于现役洲际弹道导弹和“萨尔玛特”导弹。“先锋”最大射程超过1万千米，横向机动距离4300千米，速度达马赫数20以上，具备极强突防能力。三是吸气式高超声速巡航导弹计划2022年列装。俄正在研制的“锆石”高超声速反舰导弹以超燃冲压发动机为动力，射程约400千米，巡航速度马赫数5～6，计划2019年开始舰上测试。一架载有“匕首”高超声速导弹的米格-31战斗机（二）主战平台技术新型飞控与机电技术为新一代空战平台发挥作战效力提供支撑。飞机飞控与机电系统是飞机完成飞行动作和飞行任务的执行系统，新型飞控与机电技术将在保障任务执行能力的同时，改善飞机性能、提升作战效能。英国BAE系统公司2018年4月完成集成射流飞控技术的固定翼无人机样机研制。8月北约发布了采用射流飞控技术的小型无人机飞行试验的视频，该无人机机翼后缘的射流装置可取代襟副翼、完成飞行控制。射流飞控技术利用柯恩达效应原理，即气体流过曲面时受流体与曲面间的粘性力作用、发生弯折进而产生偏转力矩，实现飞机姿态控制。采用射流飞控技术的飞机无需传统气动控制面，通过控制射流流量和发动机排气方向改变飞机飞行姿态和航向，可降低飞机阻力、提升隐身性能。2018年10月美国空军研究实验室启动“电力、能量、热、综合和控制”计划（PETIC计划）招标，开展机电作动／电静液作动和液压作动系统、军用平台与定向能武器系统的PETIC相关子系统综合概念、先进导体和热科学、锂离子／锂空气电池和燃料电池材料的合成与特性、电力生成／处理和使用技术、综合动力与热管理架构等的研究，将为未来作战飞机使用定向能武器、发展高超声速飞机等提供技术基础。陆战平台不断创新防护技术和概念。6月，德国IBD戴森罗斯公司展出“灵巧”模块化车辆防护系统。模块的形状、尺寸以及对抗装置的数量视炮塔、车体等不同位置而定，单个模块被击中后更换方便，能有效抵御串联聚能破甲战斗部，可安装在主战坦克、步兵战车等多种平台上。8月，乌克兰透明装甲公司研制的“陆战平台现代化组件”在T-64主战坦克上完成作战试验。该组件是集“观、瞄、打”功能于一体的装甲透视系统，能大幅提升装甲装备态势感知、火力打击、战场生存力，改变乘员操控与车体装甲防护整体结构设计，有望带来装甲装备新变革。德国IBD戴森罗斯公司展出“灵巧”模块化车辆防护系统概念图多型舰艇新概念设计方案公布。洛克希德•马丁公司推出FFG（X）护卫舰设计。1月，在美国水面舰协会研讨会上，洛克希德•马丁公司公布了根据美海军FFG（X）招标要求设计的新型导弹护卫舰方案。该护卫舰以“自由”级近海战斗舰为母型改进设计，舰艇配备8枚反舰导弹，安装16个Mk 41垂直发射单元，具有完善的区域防空、反潜和反舰作战能力。俄罗斯克雷洛夫国家研究中心首次展示其轻型航母设计方案。8月，俄罗斯克雷洛夫国家研究中心在“军队-2018”国际军事技术论坛上首次展示了其轻型多用途航母模型。该轻型航母设计用于执行防空、反导等防御任务，以及摧毁空中、水面、水下和岸上目标等攻击任务。航母满载排水量44000吨，最高航速28节，16节航速下续航里程约5000千米，自持力60天，采用燃气轮机动力装置。法国海军集团披露SMX-31型潜艇概念设计。10月，法国海军集团在欧洲海军展上，披露最新型SMX系列潜艇SMX-31型概念设计方案，该艇仍秉承SMX系列潜艇一贯设计思路，广泛应用创新性、前瞻性概念及设计，如全电推进、无指挥台围壳、特种推进器等，该艇设计理念超前，综合作战能力出色。洛克希德•马丁公司公布了FFG（X）护卫舰概念图（三）新概念武器技术美国积极开展激光和高功率微波反无人机技术试验。2018年6月，美国海军和海军陆战队在尤马试验场测试了波音公司最新改进型紧凑激光武器系统。该系统为高能激光武器系统，可用于跟踪和摧毁无人机。紧凑型激光武器系统采用安装在三角架上的IPG公司2千瓦激光器。整套系统（包括指挥控制系统和火控组件）封装在小型集装箱内（体积约为标准集装箱的1/4），激光器位于集装箱顶部。系统可由笔记本电脑和手持式自由移动控制装置进行操作。美国陆军试验用高功率微波武器和激光武器应对多架无人。3月，在美国陆军火力卓越中心的机动火力综合试验中，雷声公司先进高功率微波武器和激光武器成功击落45架无人机。其中，高功率微波武器系统共击落33架无人机；高能激光武器系统识别、跟踪、击落12架I类和II类无人机。2018年6月，美国海军和海军陆战队在尤马试验场测试了波音公司最新改进型紧凑激光武器系统军事强国继续推进电磁导轨炮研制。3月，美国通用原子公司电磁系统公司宣布，从美国陆军获得一份为期3年合同，评估电磁导轨炮技术并促进其能力成熟。公司将与陆军武器研发与工程中心合作，致力于升级电磁导轨炮技术，交付系统样炮，开展系统集成及任务效果测试，研究电磁导轨炮与陆军现役和未来车辆集成的可能性。俄罗斯成功对其电磁导轨炮进行测试。该电磁导轨炮发射弹丸初速高达3千米/秒。电磁导轨炮发射重15克的塑料圆柱形测试弹丸穿透一个几厘米厚的铝板。日本研制电磁导轨炮。7月，日本国防部采办、技术与后勤局首次在互联网发布一段关于自卫队研究活动的宣传视频，详细介绍了日本小口径电磁导轨炮制造流程及相关支持和测试设备。目前，日本电磁导轨炮相关概念验证系统仍处于样炮研制阶段。日本计划研制的电磁炮将是一种能够执行防空、反舰和地面攻击的武器系统，该武器发射弹丸速度超过7240千米/小时、射程超过200千米、最终射速达到10发/分钟，未来可成为日本陆基“宙斯盾”等导弹防御系统的高效替代方案。日本小口径电磁导轨炮四、基础科技持续取得新进展，为武器装备的可持续发展夯实可信基石（一）新型核动力技术美国完成千瓦级太空核反应堆电源地面试验。5月，美国国家航空航天局宣布，完成“千瓦电源”空间反应堆电源样机地面热运行试验。“千瓦电源”由特种反应堆中的铀235裂变产生能量，由热管传递到斯特林能量转换装置，转换为电力输出。该装置单堆输出功率1-10千瓦，可模块化组合，满足几十千瓦需求，寿命10年以上。试验历时5个月，最后达到满功率28小时高温运行，向实用化迈出重要一步。该电源可满足深空探测等航天任务更大的能源需求，提高航天器动力、通信、科学探测能力，还可作为月球、火星等的星表电源，为载人基地提供能源。此外，由于其高可靠、长寿命设计方案，在空间站、深海或偏远地区的长期无人值守装备上，也具有显著应用前景。NASA“千瓦电源”空间反应堆电源样机俄罗斯新型军用核动力技术发展备受关注。俄总统普京3月发表的国情咨文中，首次公开展示了“海燕”核动力巡航导弹和“波塞冬”核动力无人潜航器等多种新型战略核武器。其中，“海燕”为核动力亚声速巡航导弹，由采用常规火箭发动机的助推级和核涡喷发动机的巡航级组成，巡航阶段由核反应堆直接加热空气介质，产生推动力。“波塞冬”无人潜航器可由攻击型核潜艇、战略导弹核潜艇乃至常规动力潜艇发射，通过小型核反应堆推动螺旋桨航行。该潜航器最大潜深1000米，航程1万千米以上，水下航速超过54节，可搭载千万吨级TNT当量核弹头，具备跨洲际打击敌沿岸目标或航母编队能力。“波塞冬”可能采用液态金属核反应堆，该反应堆具有尺寸小、启动快、全自主控制等特点，体积仅为核潜艇动力系统的1/100。“波塞冬”无人潜航器概念图（二）新材料技术美军制得5倍梯恩梯当量的高能炸药。7月，美国陆军研究实验室联合华盛顿州立大学制备出一种新型高能炸药——一氧化碳-氮气聚合物晶体，理论密度是梯恩梯2.4倍，能量是梯恩梯5倍。高张力键能释放材料是近年来美国重点探索的一类新型高能炸药，是一种或多种小分子气体（氮气、一氧化碳、二氧化碳等）在高温高压条件下制得的聚合物晶体，其能量一般为梯恩梯数倍以上。德国、美国先后在实验室条件下制得了聚合氮，但制备条件苛刻，要在不低于110吉帕和不低于1727℃条件下才能制备出来。为解决这一问题，美国陆军研究实验室在纯度为99.9%的氮气中加入一定量的一氧化碳，将混合气体在1427℃、45吉帕下通过激光加热制备而成，其制备压力和温度远低于聚合氮等材料的制备条件（110吉帕、1727℃）。该制备条件明显改善，压力仅约为聚合氮制备压力的1/3，制备温度降低约300℃。高张力键能释放材料是当前超高能含能材料领域的研究热点。一氧化碳-氮气共聚物晶体的成功制备，标志着高张力键能释放材料的探索取得重大进展。美国陆军研究实验室联合华盛顿州立大学制备出一种新型高能炸药超细聚乙烯纤维综合性能实现重大突破。1月，在美国陆军资助下，麻省理工学院利用凝胶静电纺丝工艺制备出超细聚乙烯纤维。这种聚乙烯纤维直径为0.35～0.49微米，拉伸模量达110～120吉帕，拉伸强度达6.3吉帕，韧性达2.1吉帕，断裂伸长率为20%～40%，是迄今为止综合力学性能最好的聚合物纤维。这种聚乙烯纤维的高性能得益于其特有的凝胶静电纺丝工艺，该工艺在传统凝胶纺丝工艺基础上融合静电纺丝过程，利用静电力拉丝，使胶丝在电场作用下表现出大幅度“鞭动”效应，迅速弯曲并形成纤维。凝胶静电纺丝工艺的拉伸速率比传统凝胶纺丝工艺高约1000倍，可制得直径为亚微米甚至纳米级的纤维；依靠静电力实现一步拉伸，省去传统凝胶纺丝的预拉伸步骤，简化了工艺流程。利用凝胶静电纺丝工艺制备的聚乙烯纤维结晶度高，分子取向度好、缺陷少，分子链滑移能力强，具有其他聚合物纤维难以兼具的高强度、高韧性、高模量，可用于制备质量更轻、性能更好的抗弹复合材料，满足武器装备轻量化和高生存力的发展需求。麻省理工学院利用凝胶静电纺丝工艺制备出超细聚乙烯纤维美国利用黑硅开发出高性能红外隐身材料。6月，美国威斯康星大学麦迪逊分校的研究人员利用黑硅开发出新型红外隐身材料。黑硅是太阳能电池中广泛使用的一种材料，其上紧密分布数百万根垂直的纳米线，入射光会在纳米线之间来回反射并被逐渐吸收，使新型红外隐身材料具备卓越的隐身性能。材料中的纳米线是利用细小的银颗粒辅助蚀刻固体硅柔性衬底形成，较长的纳米线和银颗粒都能吸收红外光，使隐身材料具有强吸收能力，厚度不足1毫米的薄片隐身材料就能吸收约94%红外光。此外，材料的柔性衬底还布满微小空气通道，可防止材料因吸收红外光而过快升温。与其他热屏蔽技术相比，新开发的红外隐身材料具有红外吸收性能高、质量轻、成本低和易于使用等优势，能够使军事人员和装备更好地躲避探测，实现完美隐身。未来，研究人员计划将电子加热元件嵌入红外隐身片材中，设计出能够伪造信号来欺骗红外摄像机的高技术产品，大幅提高坦克装甲车辆的红外隐身性能。黑硅开发出新型红外隐身材料使军事人员和装备更好地躲避探测，实现完美隐身（三）先进制造技术原子级制造首次实现自动化。3月，加拿大阿尔伯塔大学在《美国化学学会•纳米》杂志发表论文称，在原子级电路制造过程中，通过自动检测和修复扫描探针显微镜的探针针尖，在全球首次实现原子级制造的自动化。研究人员利用基于卷积神经网络的机器学习技术，分析已知原子缺陷的图像，确定扫描探针显微镜的探针针尖钝化问题，并自动进行原位锐化调节，解决了此前手动调节耗时极长问题。原子级制造通过排列组装微观原子，制造能够保持原子级物理特性的功能材料、电子器件等。通过扫描探针显微镜的探针针尖操作单个原子是实现原子级制造的主要途径之一。快速、精确和自动化保证探针针尖质量，为原子级制造实现规模化应用，生产能耗降低上千倍、处理速度提高上百倍的新型电子设备奠定基础。增材制造技术在高超声速飞行器上取得突破。3月29日，美国轨道ATK公司成功对一型主要由增材制造技术制造的高超声速战斗部进行爆破试验。这是该公司首次针对由增材制造技术制造的战斗部进行试验，战斗部总质量22.7千克，包含5个主要部件，其中有3个采用增材制造技术。试验结果表明，战斗部能够耐受高速、高温环境。采用增材制造技术使得战斗部从概念设计—加工制造—试验验证的全部流程在60天内完成，相比传统工艺，研制时间至少缩短了一个半月。高超声速飞行器工作环境恶劣、热环境与力学环境要求严苛，材料与结构是研制高超声速武器需要攻克的关键技术之一。该型战斗部是目前已知的首个以增材制造为主要制造方式的高超声速分系统级产品，其成功制造与试验是增材制造技术在高超声速飞行器应用上的重要突破。美国轨道ATK公司的高超声速战斗部爆炸测试（四）军用元器件技术美国研制出待机功耗趋零的声传感器。3月，在DARPA“趋零功耗射频与传感器”（N-ZERO）项目支持下，美国德雷帕实验室研制出待机功率低于1纳瓦、感知到特定声信号时才启动的传感器。这是该项目继射频、红外、化学、压力、温度等趋零功耗传感器取得突破后，在声传感器方面取得的重要成果。趋零功耗声传感器的核心部件是MEMS声音唤醒开关，它采用旋转板和空腔设计，对应不同频率的输入声波产生不同的扭矩，控制接触臂的位置。当声波频率与预设频率相同时，MEMS接触臂使电池和触发电容连接，启动后续模块，开关开启，对信号感知分析，并转换为电信号传递出去；特定信号消失后，传感器恢复待机状态。待机功耗趋零的传感器电能需求低、使用寿命长，在多个领域具有广泛应用前景，特别是为构建无人值守态势感知网络奠定了基础。美国研制出待机功耗趋零的声传感器三维微型数字射频存储器赋予精确制导武器电子攻击能力。3月，美国水星系统公司开发出三维微型数字射频存储器。该微型数字射频存储器采用三维垂直堆叠架构，由数字电路模块、模拟电路模块、电源管理模块、功能拓展模块四部分组成。具有3个特点：一是体积小。尺寸约为传统数字射频存储器的1/4，满足在小型精确制导武器中集成应用的要求。二是功能可扩展。可在垂直堆叠架构中按需添加新电路板，实现性能提升或功能扩展，以应对未来新的技术威胁。三是模块化设计。便于实现器件整体性能优化和制造过程中异常问题检测。三维微型数字射频存储器可使精确制导武器具备电子干扰能力，实现突防时对防空反导系统的电子干扰压制，显著提升武器突防和生存能力，未来还有望应用于小型无人机等平台，极大提高平台干扰能力，拓展雷达干扰的应用范围，催生新的作战样式。五、结束语当前，以人工智能技术、网络信息技术、生物交叉技术、新材料技术等为代表的高新技术群迅猛发展，波及全球、涉及所有军事领域。以美国为代表的西方军事强国着眼争夺未来战场的战略主动权，积极推进高投入、高风险、高回报的前沿科技创新，大力发展能够大幅提升军事能力优势的颠覆性技术。技术决定战术，前沿技术发展及军事应用将对未来战争形态产生深刻影响。未来战争可能在陆、海、空、天、网络电磁空间和认知领域同时打响，出现人机协同战、无人蜂群战、电磁博弈战、跨域融合战、智能算法战、脑控意识战等新的战争样式，掌握先进前沿技术的一方，必将在未来战争中牢牢占据主动地位。来源：本站综合/图片来自互联网军事科学院军事科学信息研究中心 李向阳 方勇如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点在看↓↓↓", "label": 8}
{"content": "美军高官：若土耳其购俄S400就不卖F35给它了邓福德在华盛顿的大西洋理事会上发言时，有人请他就关于五角大楼可能暂停将F-35移交给土耳其的准备工作的相关报道进行了评论。邓福德回答称：“行政和立法机构都难以接受S-400存在于我国最先进战斗机F-35的旁边。”他补充道：“我们希望，能找到解决方案，但这是一个难题。”土耳其F-35战斗机飞行员在美国进行培训另据路透社3月21日援引美国国防部代理助理部长凯瑟琳·威尔巴格的话报道称，美国政府正在考虑暂停向土耳其出口F-35战机的先期铺垫活动。她表示：“很多东西可以暂停，来向他们(土耳其)释放信号。”不过她未说明美方可能采取哪些措施。路透社指出，美国有这种打算，是因为美国暂未成功说服土耳其总统埃尔多安，让他相信购买俄罗斯S-400防空导弹系统会影响F-35安全。土耳其拟采购不少于100架F-35闪电II式战机，此次采购在美国2002年主持的F-35多国研发项目框架之下开展。美国国会此前称，因土耳其有采购S-400的计划，准备暂停向土耳其供应F-35。此前，美国洛克希德·马丁公司在得洲沃思堡工厂举行向土耳其交付首批两架F-35战机的仪式。土耳其2017年签署的S-400采购协议致使土美产生外交摩擦，美国要求土耳其放弃俄罗斯的S-400，因为这有利于美国“爱国者”反导系统。土耳其政府在这个问题上立场坚定：即使买“爱国者”，也不打算放弃S-400。土耳其政府认为这两件事“互无关联”。土耳其采购俄制S-400防空导弹成为与美国矛盾的焦点此前土耳其总统埃尔多安表示，俄制S-400防空导弹系统军购交易已经完成，没有退路。合同早在2017年就已签署。", "label": 8}
{"content": "这才叫：下饺子！这款战舰6年下水近60艘，总花费还没一艘航母贵新舰下水我军之所以建造如此多的056型护卫舰，最简单的一个原因：非常便宜，即便已经建造了这么多，但是总花费还没一艘航母贵，根据多方面的说法来说，056型的单艘成本不到1亿美元的水平，如果考虑到建造数量的增加，那么它的成本可能还在继续下降之中。舰炮射击056型的设计本身就坚持低成本的原则，否则也不会如此这么便宜，但是也没有放弃对性能的要求，别看他不起眼，在我军作战体系当中却占据着非常重要的角色，为我军近海作战的主力舰艇之一，主要担负着反潜作战的任务，这款战舰一直以来的改进重点就是反潜。056这款护卫舰实际上是按照多用途护卫舰来设计的，它的吨位不大，只有1300吨，即便是改进型也只有1400吨左右，武备弱了一点，但是应有尽有，76毫米舰炮已经可以满足低成度作战的要求，4枚反舰/反潜导弹发射箱也足够用了，毕竟属于二线舰艇，8枚红旗10防空导弹也足以应对一般的空中威胁，反潜能力比想象的要强，尤其是后期的改进型，加装了拖曳式声纳系统等，同时配备有反潜火箭弹，反潜鱼雷等，还有一个飞行甲板，虽不能让反潜直升机驻舰，但是提供起降平台，进行加油等工作完成不成问题。防空导弹如此设计，也许火力略显不足，但是该级舰的定位为二线舰艇，可不是什么作战的主力，主要任务是看守护院，与敌方舰队交战，那属于主力舰队的事情，它只需要担负次要任务就行了，那么它的设计就是合格的，即可以完成多种任务，又可以用于和平时期的巡逻等勤务任务，也可以用于战时的作战行动，尤其是在反潜作战中发挥主力作用。056也因此，我军才会建造如此之多的056型，据说最终可能达到100艘，甚至更多，当然了，这本身就一种实力的体现，许多国家连一艘可以与056相比的战舰也没有，当然了，也有副作用，只要简单分析一下，我们就会发现，近年我军舷号耗尽的“罪魁祸首”是这款不起眼战舰，5XX舷号段已被全部使用，新下水的056只能使用6开头的舷号了。舰群如今中国海军发展是快速的，各型战舰都在“下饺子”，早已告别了昔日那种困境，如今我们可以乐观一点，更可以自豪一点！", "label": 8}
{"content": "面面观，《中导条约》里的那些导弹型号条约对中短程导弹进行了分类：短程导弹定义为射程大于或等于500千米但未超过1000千米；中程导弹的定义是射程超过1000千米，但未超过5500千米。两者均定义为地面发射的弹道导弹和巡航导弹，空射和海射导弹不算。该条约是战后美苏裁军谈判历史上达成的第一个真正减少核武器数量的条约，它是美苏在内政和外交上各有所需和相互妥协的产物，条约的签订对于东西方关系的缓和具有很大的影响。《中导条约》签署后，美俄都曾动过退出的念头。自2001年时任美国总统小布什到2014年时任美国总统奥巴马，都曾威胁退出《中导条约。2007年，北约东扩之际，俄罗斯亦是威胁《中导条约》。你一言我一语，美俄相互试探与威胁下，《中导条约》在2019年初走到了尽头。2019年2月1日，美国国务院宣布将于2月2日起暂停履行《中导条约》义务，启动退约程序，过程为期6个月。2月2日，俄罗斯宣布暂停履行《中导条约》义务，以回应美国相同的举措。这让《中导条约》再次出现在我们面前，那《中导条约》究竟限制和涉及了哪些导弹型号，今天我们盘点一下这些在《中导条约》框架下的明星导弹。面面观，《中导条约》里的那些导弹型号此次，美国国务卿蓬佩奥点名指出9M729型导弹违反《中导条约》，根据公开信息我们解剖一下此型导弹。根据美国战略与国际研究中心的数据，9M729型导弹，北约代号SSC-8，是一款陆基巡航导弹，直径0.5米，长度6～8米，战斗部载荷重450千克，美国宣称其射程为500～5500千米。2018年11月，美国国家情报局长指出，俄罗斯先后从固定发射器和移动发射器对9M729导弹进行了飞行测试，美国认为通过将两种发射方式结合，其射程可轻松超过500千米，进而达到《中导条约》射程。9M729导弹是俄罗斯海军SS-N-30 3M14型导弹的陆基版本。有西方军事专家指出，9M729导弹是X-101巡航导弹的陆基版本，X-101巡航导弹的射程超过5500千米，美国人认为X-101的在陆地上进行的试验和测试本身就违反了《中导条约》。俄罗斯国防部称，9M729导弹是9M728导弹的现代化升级版，装备于伊斯坎德尔-K陆基战术导弹系统。9M729导弹提升了弹头威力并采用了新的制导控制系统，提高了对目标的打击精度。9M729型导弹所用发射车的外形与9M728型导弹基本相同，有两座发射架，可同时携带4枚导弹。俄军方表示，9M729导弹最大射程为480千米，9M729导弹的弹头安装与燃料加注均在出厂前完成，部队只是负责保养和使用，无法在导弹出厂后改变燃料的数量与质量，该型导弹不违反《中导条约》的规定。从装备发展的角度看，作为伊斯坎德尔导弹系列的分支和变种，基于俄罗斯目前的军费现状，发展装备有9M729型巡航导弹的伊斯坎德尔-K系列确实是一种务实的做法，在控制成本的同时实现了装备的更新。从政治得失的角度，俄罗斯近些年来面对美国的穷追猛打，实在没必要因为一型导弹的发展而打破美俄之间中近程导弹的桎梏，以俄罗斯目前的经济现状，并不希望看到美国在欧洲和东北亚方向部署中短程导弹。就在美国指责俄罗斯违约的同时，普京表示，美国部署MK-41是对《中导条约》的直接违背。那么普京口中的MK-41到底是什么呢？MK-41是美国海军的通用垂直发射系统，是一种先进的舰载导弹储运/发射装置。该系统由洛克希德·马丁公司于1977年开始研制，是目前世界上最先进的导弹发射系统之一。MK-41广泛装备于美国海军各型驱逐舰、巡洋舰上，其最大的特点是兼容适配性高，可同时搭载发射标准-1系列、标准-2系列、标准-3系列、标准-6系列、战斧巡航导弹和海麻雀等多型导弹。MK-41本身是一件海军装备，不在《中导条约》的限制范围内，但是奥巴马任期时决定将海军的宙斯盾防空反导系统装备在陆地上，并先后在罗马尼亚、波兰和日本进行了实战部署。陆基宙斯盾标准配件就包括MK-41，MK-41本身兼容战斧巡航导弹，使得俄罗斯如坐针毡。作为美军军事打击的敲门砖，战斧巡航导弹射程超过2500千米，其打击精度高，伊拉克战争期间曾经从建筑物的窗户中穿入后命中目标。可以说，美国的陆基宙斯盾系统可谓暗度陈仓。根据美国统计数据显示，按照《中导条约》美国和俄罗斯共销毁了200多枚导弹。其中美国方面最为忌惮的是苏联/俄罗斯的SS-20和SS-23两型导弹，苏联/俄罗斯最为忌惮的是美国的潘兴-II导弹和陆基战斧巡航导弹。SS-20导弹是苏联第四代固体机动战略中程弹道导弹，用于取代SS-4和SS-5导弹。SS-20导弹1966年开始研制，1975年开始试射，1977年开始部署，苏联命名为“少先队员”。其实SS-20是北约赋予苏联此型导弹的名称，苏联真实代号为RSD-10。SS-20导弹系采用苏联当时先进的计算机和惯性制导系统，可携带最多3个分导式多弹头，每个子弹头的威力约15万吨TNT当量，分导多弹头极大地增强了SS-20的突防能力。SS-20导弹采用末助推系统，以实现多弹头分导和变换射程，装3个弹头时，最大射程可达5000千米；如果装2个弹头，最大射程可达7000千米；如果装1个弹头，射程可达10000千米。SS-20导弹从苏联西部发射，可以袭击整个欧洲，即使从新西伯利亚发射也能攻击联邦德国、比利时、挪威等国全部和意大利、法国及英国的部分东南中东和北非；部署在西部和东部的导弹若改装成洲际导弹和改变射向，可打击美国本土的一些目标。SS-20导弹战时置于发射车上，机动范围50～80千米，也可通过地下井发射。兼配分导或单弹头，必要时可加装第三级，则具有远程打击能力。该武器系统陆地机动发射，底盘采用一体式超重型全驱运载车MAZ-547A/MAZ-7916，可适应俄罗斯境内绝大多数地理环境，以实现机动打击部署。一个SS-20导弹作战群由9辆发射车、一辆15T118型指挥车、15V75型通信车、再装填车组成。从运输—起竖—发射车上发射，准备时间为1小时；处于高度戒备状态时，30秒内即能发射。有重新选定目标的能力，主要用于打击工业中心、导弹基地、军事指挥中心等，命中精度400米左右。发射完毕后迅速转移阵地再装填进行下次发射或者待机，这样灵活的反应，如此高的突防能力和命中精度给美国造成了巨大的心理压力，难怪美国在中导条约抛出诱饵指定要将这个眼中钉拔掉。1987年，戈尔巴乔夫（左二）和里根（右二）签署《中导条约》SS-23导弹，苏联编号9K714，名为奥卡导弹，是苏联20世纪80年代研制的第三代地地战术导弹。SS-23导弹于1977年开始研制，1978年进行首次飞行试验，1979年正式生产，1980年开始装备苏军部队。SS-23导弹主要装备于苏联方面军和集团军的战役战术火箭兵旅，取代了原装备的飞毛腿导弹。不论在射程、精度和作战使用范围上，SS-23导弹都大大超过飞毛腿导弹。飞毛腿导弹是在准备打核大战的思想指导下产生的，而SS-23导弹研制时苏军的军事战略思想发生了重大变化，强调既要打核大战，又要打常规战争，尤其重视提高炮兵在常规战争中攻击纵深目标的能力，SS-23就是在这种背景下研制的。SS-23导弹主要装备于苏联方面军和集团军的战役战术火箭旅，用于取代之前装备的飞毛腿导弹。每个SS-23导弹旅有3个营，共12辆导弹发射车，它不仅用于打击战场上的战术目标，而且要用来打击战役范围的纵深目标。SS-23导弹总重4.3吨，弹长7.53米，弹径0.89米，采用格栅尾翼，战斗部可采用核战斗部、高爆战斗部、子母弹或化学战斗部，发动机为单级固体火箭发动机，射程400千米，制导系统采用带有末段雷达地形匹配的惯性制导，打击精度为30～150米。SS-23导弹采用第三代大型轮式车作为运输兼发射车，在长长的车体后部，装有2个长方形的发射箱，每个箱内存放1枚导弹，可轻松实现陆地和半潜泅渡，亦可通过伊尔-76运输机实现部署，适应苏联陆军在欧洲战区快速突击的作战思想，以伴随突击兵团快速冲击。1987年，苏美签订《中导条约》，理论上有延伸到500千米空间的SS-23导弹也被美国特别列在销毁导弹之列。106部SS-23导弹发射装置、306枚导弹（含出口到华约其他国家的导弹）及其生产线连同大部分设计图纸在美国专家的监督下被彻底销毁，SS-23导弹总设计师谢尔盖·帕夫洛维奇·涅波别季梅因受此刺激而住进医院，竟有1个月不能下床走动。苏联解体后，俄罗斯受到美国和北约或明或暗的打压，安全形势日益恶化，1994年，北约更是提出东扩计划，这大大刺激了俄罗斯敏感的神经。时任总统的叶利钦不得不做出反应，支持复活导弹。颇具戏剧意味的是，SS-23导弹总设计师“涅波别季梅”在俄语中的意思正是“劫后余生，永不言败”。受命后，73岁的涅波别季梅带领学生重新再来，他们四处搜集流失的资料，走访曾参与过导弹研制的人员，逐渐复原出完整的设计图纸，最终于1995年10月29日在国防部国家中央靶场进行了首次飞行试验，于1999年在莫斯科航展上进行了展示，并将其命名为伊斯坎德尔，自此SS-23导弹凤凰涅槃，不仅重生，导弹性能还实现了更进一步跨越。不可否认的是，伊斯坎德尔导弹是俄罗斯复活SS-23导弹的结果，其打擦边球的做法，有其面对客观国际环境的现实考量，但是这也为美国以此为借口退出《中导条约》埋下了伏笔（伊斯坎德尔-K装备有9M729巡航导弹）。俄罗斯对媒体公开展示9M729导弹发射车及发射筒(2)潘兴导弹是美国研制的一种中程地地固体弹道导弹。潘兴-II导弹是潘兴系列中最为出名的一型导弹，是美国第三代地对地战术导弹。潘兴-II导弹是北约为了抵消苏联SS-20分导式多弹头中程导弹的威胁而研制的，导弹主承包商为洛克希德·马丁公司，导弹于1974年开始研制，1985年装备部队。该导弹采用惯性制导和雷达地形匹配末制导两套系统，命中精度约30米，是当时地地弹道导弹命中精度最高的一型导弹。潘兴-II导弹弹长10米，弹径1米，翼展2米，发射质量7.26吨，制导模式是惯导+波段雷达区域相关末制导，战斗部为W85核弹头，可采用空爆或地爆的形式，威力为5～50千吨TNT当量；动力装置为2级固体火箭发动机，最大射程1800千米，最大飞行高度约300千米，速度达8倍声速；命中精度为40米（圆概率误差）；发射准备时间约5分钟。潘兴-II导弹采用旅级建制，每个旅下辖3个营，每个营下面有4个发射连，每个连有3个排。每个排有6个人，分别为排长1名、军士1名、计时操作手3名，接收/发射操作手1名。每个潘兴-II导弹发射排拥有3部发射车，每车配备导弹1枚。一个满编的潘兴-II导弹发射营总共有36部发射架，其编制为938人。冷战时期，美国总共在西德的4个地方部署有108枚这种导弹，1985年完成部署，令苏联胆寒。为何苏联对此型导弹如此忌惮，主要原因有4条。第一，打击精度高。采用雷达末制导系统，使弹头命中精度大大提高，命中概率误差达到30米左右，比苏联SS-23等导弹命中精度高一个数量级；第二，打击覆盖范围广。1800千米的射程可以打击苏联西部地区的大部分军事目标。第三，打击目标多样。潘兴-II导弹适配多种弹头，如空爆弹头、地爆弹头、钻地核弹头以及钻地常规子母弹头，打击的目标包括加固的与软的导弹阵地、机场、海军基地、武器贮存地(核、生物、化学)、指挥与控制中心、司令部、弹药与汽油贮存设施、部队集结地、铁路站场、道路网点及大坝、船闸、隧道等；第四，生存能力和突防能力强。潘兴-II导弹不仅采用机动发射，而且反应时间短，发射准备时间只有5分钟，再加之其弹头是机动弹头，且全程飞行时间较短，最长不过11～12分钟，防御并拦截比较困难。《中导条约》签署后，潘兴-II导弹被列入销毁名录，到1991年6月，潘兴导弹被悉数销毁。从海湾战争、伊拉克战争、阿富汗战争到叙利亚内战，战斧巡航导弹作为美军开战踹门的利器，一直是威慑敌方的重要角色，其优秀的技战术性能已经让全世界为之喟叹。战斧巡航导弹是美国一型通用多用途巡航导弹，由美国海军航空司令部和通用动力公司在1970年推出，1972年5月开始研制，1976年首次试飞，1983年装备部队服役。陆基战斧巡航导弹代号BGM-109，舰射型代号AGM-109，舰射反舰型代号U/RGM-109。BGM-109G巡航导弹是一种长程，全天候，具有短翼，以亚音速巡航飞行的导弹。主要的特点是射程远，飞行高度较低，具有一定的隐身能力，突防能力较强，且损伤效果好，通用性强，可由各种平台发射；体积小，重量轻，弹翼和尾翼可折叠，便于运输和发射；使用弹性强，机动灵活，生存能力高。陆基战斧巡航导弹最大射程可达2500千米，部署欧洲可以轻松覆盖苏联西部的绝大多数国土。在苏联的坚持下，BGM-109G陆基战斧巡航导弹被纳入《反导条约》销毁清单。不管是美国还是俄罗斯，在《中导条约》下都存在有打擦边球的事实，面对新的国际战略环境美国、俄罗斯都有自己的战略考量，但是撕毁《中导条约》对国际军控体系将形成巨大的冲击，并有可能引起新一轮中近程导弹军备竞赛，这对整个人类将是一场灾难。需要着重指出的是，《中导条约》的沦陷进一步明示了一个现象，今天美国不再追求诸如冷战时期的均势安全战略，而是追求一种绝对安全观，而这种绝对安全对于其他国家更多的是一种绝对不安全，可以说今天华盛顿的安全思维更极端了。中国必须做好应对《中导条约》多变化趋势的准备。版权声明：本文刊于《军事文摘》杂志。作者：彭振忠。如需转载请务必注明“转自《军事文摘》”。", "label": 8}
{"content": "国外电子战装备作战试验的发展及启示电子战装备作为对抗型装备，其装备试验必须置于真实的战场环境中开展才能合理评估其作战效能，因此电子战装备作战试验受到越来越多国家的重视。当前，中国正处于装备试验改革的关键时期，国外作战试验的开展情况值得借鉴。作战部队对电子攻防武器系统的依赖性越来越强，利用并控制电磁频谱的电子战已经成为现代战争的主要特征之一。电子战武器装备的作战能力也是未来在全维作战的战斗空间中夺取信息优势的关键要素之一。作战试验是在近似实战战场环境和对抗条件下，对装备完成作战使命与任务中的作战效能和适用性等进行考核与评估的装备试验活动。电子战装备作战试验是考核电子战装备能否满足实战要求的关键。现代电子战装备作战试验具有以下3个特点。1）趋向系统化、体系化。电子战装备技术复杂，集中了当今世界最新技术的攻防设备，将侦察、测向与干扰综合为一体，向单机对抗向体系化对抗的方向发展，强调在作战体系中进行全流程作战试验。2）组织协调难度大。电子战装备作战试验涉及多种参试装备、仪器仪表、试验保障设备，涉及的试验点位多、参试人员多、阵地分布范围大、试验环节多、试验周期长。3）试验环境复杂。电子战装备作战试验电磁环境具有密集、复杂、多变的特点，频率从短波超短波、微波到毫米波、红外、紫外等频段，空间涉及海上、空中、地面、水下，对试验环境构建、试验数据处理等均提出了较高要求。现代作战飞机和舰艇等作战节点均配备了大量的电子战设备，如何通过作战试验评价电子战能力是各国军队面临的难题。1、美国军队装备作战试验概况美国是世界上研制和高技术电子战装备数量与种类最多、发展最快的国家。经过长期的研究和实践，美国已在武器和装备作战试验与鉴定方面积累了丰富的经验，逐步建立了一套装备作战试验体制、法规、标准、内容和方法，形成了相对完整的作战试验体系。对应于装备采办寿命周期的全过程，美国将作战试验鉴定区分为早期作战评估、作战评估、初始作战试验鉴定和后续作战试验鉴定 4个阶段，分别对装备的概念方案、系统方案、技术方案、实体样机、部署情况等展开鉴定，使装备作战效能和作战适用性在装备研发、生产和部署过程中都能得到检验和考核（图 1）。图 1中的里程碑分别代表方案审批、研制审批、生产审批，其中早期作战评估应用于方案改进和技术发展阶段，同样适用于演示验证前期，用于对提供系统潜在作战效能进行预测，分析备选方案和开发策略；作战评估应用于系统研制和演示验证后期，即研制向生产过渡的阶段，用于分析系统的潜在作战效能和适用性；初始作战试验和鉴定是批量生产前开展的作战试验，用于全面评估系统作战效能和适用性，评估系统进入批量生产的准备情况；后续作战试验与鉴定是系统部署后可能需要进行的试验与鉴定，用于对初始作战试验与鉴定的评估结果进行完善与验证，以确保装备在实际作战环境中的作战效能。图1 美国军队作战试验、采办周期和装备发展阶段之间的关系2、国外军队电子战装备作战试验的主要经验推动战略政策落实，促进顶层规范试验鉴定工作1）持续推进“左移”倡议。2012 年，美国国防部研制试验鉴定办公室提出了试验鉴定“左移”倡议，即在项目研制早期，将被试系统置于一定程度的逼真环境下，考虑战术运用并将作战人员纳入对其进行评价，旨在及早地发现并解决技术与装备存在的缺陷，降低研制风险；此后，不断对这一倡议进行完善和拓展，6年来，“左移”倡议的主要思想已经落实于电子战装备作战试验开展工作中。2）不断完善试验鉴定政策法规。美国军队（以下简称美军）使用试验与评定有统一的方针政策和管理规程，并且这些政策法规不断完善，一切试验活动均依据项目既定的《试验与鉴定主计划》实施，详细规定了试验与鉴定各有关单位的职责，规定了被试电子战装备的技术状态、管理和质量控制等。加强试验鉴定顶层监管作用，确保试验结果独立可信美军电子战装备作战试验有科学合理的组织机构，并已形成完备的体系。美国国防部的作战试验与鉴定局，各军兵种还设有作战试验与鉴定司令部，负责本军兵种电子战作战试验与鉴定及联合试验的管理，负责规划、执行和报告作战试验与鉴定活动结果，监督相关所有的作战试验与鉴定。美军作战试验鉴定是由独立的试验机构组织实施，以体现试验鉴定的相对独立，即试验机构要与研制部队、采购部门、装备使用部门相独立。研制主管部门与作战试验与鉴定部门分头试验、独立鉴定、互相制约，从而保证作战试验与鉴定结果全面、客观、公正和可信。统筹管理试验资源，强化试验基础设施建设近年来，美军不断地通过多种技术手段对电子战试验训练靶场进行改造，以加强电子战装备的试验与鉴定，确保电子战装备的作战效能。美军电子战试验场数目多、规模大，综合试验训练能力处于世界领先水平，在电子战装备试验鉴定、电子战作战训练和战术研究中发挥着重要作用。1954年，美军建立了第一个电子战试验场。目前，美国的海军、陆军及空军共有 17个电子战试验鉴定机构，其中美国海军的电子战试验能力在美国三军中发展最早，至今已有 90多年的历史，现有 6个电子战试验场。美国海军电子战装备通常需要首先通过帕克斯河的研制试验与评估后，再送往加州中国湖电子战靶场进行作战试验与评估。随着电子战不断演变，美军强调要开发新的试验基础设施，自 2010年以来，美军一直努力争取资源改进电子战试验靶场基础设施，用于支持现代作战系统的试验。2012年，美国国防部投资了 5亿美元在电子战基础设施改进项目（electronic warfare infrastructure improvement project, EWIIP）、升级野外试验靶场、微波暗室等。2016年，为了支持试验设施的发展，美国国防部试验资源管理中心（US Department of Defense Test Resource Management Center, TRMC）首次开始采用试验能力评估和路线图方法，制定关键试验能力领域的增强计划，其中主要包括：用于试验鉴定公共运行场景的射频频谱、电子战试验鉴定基础设施建设改进路线图、红外对抗试验鉴定资源投资路线图等。国外其他国家也高度重视其试验靶场建设。俄罗斯将电子战装备靶场按照试验的需求和目的划分为生产试验、科研试验、作战试验等类型靶场，并不断对传统的试验技术进行探索、研究，以应对电子战装备性能的提高与相关技术的更新。目前，俄罗斯正在建设一个特种电子战试验靶场，以应对当今复杂电磁作战环境。当今，作战试验环境的构建贯穿作战试验的规划、实施全过程，通过使用试验实体、仿真模拟设备、靶场设施、仪器仪表设备等来构建模拟真实的战场环境（图2）。图 2 作战试验环境构建结合训练与演习，在实战中检验提升能力当今，在以和平为主导思想的时期，难以提供真实的作战试验环境服务于电子战装备的作战试验与鉴定。各国均力图创建更逼真的电子战作战试验资源。美军在此进行了很多探索，一方面加大对相关试验资源建设力度；另一方面积极地探索新的试验途径。主要采取 3种方式：在日常训练中结合开展作战试验；在演习中结合开展作战试验；在充分利用现实战争中的真实战场环境试验装备。尽管电子战试验与训练的目的有所不同，但是由于都采用相同的模拟设备，且环境设施也非常相似，美军尝试将模拟设备与环境进行有机地结合，从而更加充分地利用靶场资源。美军旨在建立一种标准、分布式互联互通、共享协作性强的靶场，不仅可以同时满足多类型作战试验鉴定和联合演训任务的需要，也可以将部队的训练计划与试验任务进行结合。使用靶场的各种模拟设备设置逼真的电子战环境，在作战试验中同步开展相关训练任务或在试验部队的训练中设置试验任务，在取得更好的试验效果的同时也节省了经费和试验资源。“演习”历来是美军新兴装备开展作战试验的重要平台，美军通常在演习中采用作战仿真、检验、对抗等多种手段开展试验评估。通过演习，在海陆空各平台，对不同来源、不同时期作战性能各异的电子战系统进行一体化和试验，从体系作战的角度评估不同作战装备的作战效能。在演习中开展作战试验可有效地提升电子战装备的列装速度，大大提高其效费比。最好的作战试验场地是战场，在实战中应用与评估无疑是最权威且有效的试验手段，也成为军事强国检验评估装备作战效能的重要手段。在阿富汗、伊拉克战争中，美军均派遣了评估人员，对含电子战装备在内的所有装备进行评估。俄罗斯在对叙利亚的作战中，不仅使用列装的新型装备，同时也使用了一些正在研发和试验的装备，将战场作为试验场，通过与欧、美国家电子战装备进行实际对抗发现自身装备的不足，并以此为依据对装备不断完善。推动高新技术应用，提高试验鉴定效率1）推动建模仿真技术的应用。建模仿真可以确定试验中的关键变量，提高试验的科学性和严密性，也可提高试验的效费比。美军的电子战试验已由过去的“试验-调整-试验”实装试验方式调整为运用仿真技术的“预测-试验-评估”新型试验策略。从美军试验鉴定经费预算可以看出，虚拟靶标、虚拟对抗装备、电磁环境仿真等技术手段所占比例很大，广泛应用于机载电子战装备和舰载电子战装备的训练与试验中。例如雷达威胁模拟器可以控制生成各种雷达信号，灵活构建了复杂的雷达对抗环境，同时又可以用于雷达对抗信号状态采集，进行电子战装备作战能力评估。这些装备具有可重复利用、置信度高、参数可调、效费比好等特点大大降低了复杂对抗环境的构建成本。2）引入大数据分析概念。为进一步提升美军电子战作战试验的组织管理能力，研制试验鉴定办公室正尝试利用大数据分析技术，学习商业或政府部门的实践经验技术，在电子战系统的全寿命周期内持续有效地更新知识库，同时加强试验鉴定数据的共享，提高试验管理能力。大数据分析在电子战上的应用，一方面用于分析不同测试条件下的试验数据，发现缺陷、预测结果、减少风险；另一方面可用于后续试验鉴定、系统升级改进等方面，对复杂趋势和未知问题进行诊断和可视化分析。3、电子战作战试验的建议分析国外军队的成功做法，对于开展电子战装备作战试验具有借鉴和启示意义。深化电子战装备作战试验与鉴定理论研究1）理论研究对于开展和实施电子战作战试验具有重要的指导意义。要推动理论创新，深入分析电子战装备作战试验与鉴定的特点和规律，借鉴国外先进经验，研究并提出当前电子战装备作战试验与鉴定的目标、思路和措施。重点深化作战试验考核指标和作战试验想定设计理论研究，合理建立作战需求向作战试验指标要求的映射。重点开展基于多源异构数据的综合评估方法研究，融合内、外场试验结果，对装备作战效能给出综合评价结论。2）理论联系实际，将最新的作战试验理论成果应用于新型电子装备的定型鉴定试验中。通过实际检验发现问题，再进行研究探索，完善后不断进行检验，使电子战装备作战试验与鉴定理论体系在实践中不断充实和改进。完善电子战装备作战试验与鉴定法规标准体系完备的法规政策是开展和实施电子战作战试验的前提和基础。目前，美军已经建立了完备的“法律-法规-规章”三级法规体系，包括国会的立法、国防部的指令和条例、各军种的条例和手册等，对规范其作战试验的组织与开展发挥了重要的指导作用。明确了作战试验鉴定的地位和作用、各级职责、实施方法及依据等，保障了电子战装备作战试验工作的顺利开展。电子战装备的作战试验与鉴定标准体系要结合电子战装备自身的特点，从作战试验全流程上，针对性地对管理方式、组织模式、责任机制等方面进行探索实践，进一步完善电子战装备鉴定定型法规制度体系建设。建立健全作战试验与鉴定管理体制探索优化作战试验组织管理机制，进一步明确各级装备试验鉴定管理部门及各阶段执行力量间的职责分工，科学设计职能定位、理顺工作关系，逐步固化装备作战试验的管理组织和责任体系，为构建责权明晰、运行顺畅、科学合理的试验鉴定法规体系提供实践基础和制度保障。加强电子战装备作战试验保障条件建设目前，美国在作战试验保障条件建设方面形成了比较成熟的方案，有力地保障了装备作战试验任务的完成。中国需结合具体国情，借鉴国外先进经验。制定合理电子战作战试验靶场建设的总体统筹规划；按照模拟与实装、内场与外场、定性与定量相结合的原则，加强复杂作战环境构设、蓝军装备与战法模拟、靶标体系构建、作战效能分析评估、模型数据管理分发等手段建设，进一步夯实试验能力基础；建立各单位数据资源与信息共享机制；加强作战试验环境条件建设，包括接近真实作战环境的试验靶标、水文气象、电磁环境等。培养优化电子战装备作战试验与鉴定人才队伍电子战装备作战试验鉴定工作专业性强，对参试人员的能力、经验等要求很高，因此，需要积极开展试验与鉴定人员的配合与优化工作。美军在各军种都设置了作战试验鉴定机构与作战试验部队，研制试验时就能够提前介入、全程参与并发挥主体作用。因此，需要推动试验鉴定资格认证与教育培训工作，加强专家队伍建设和专业试验人员建设，以保证作战试验的科学性与充分性。作战试验对于确保电子战装备的实战效能、规避装备研制风险等方面具有极其重要的作用。当前，中国正处于装备试验改革的关键时期，国外作战试验的开展情况值得借鉴。今后，结合具体电子战型号装备作战试验工作的开展，针对试验相关的理论与技术仍需进行进一步深化研究。（责任编辑 卫夏雯）参考文献（略）作者简介王智，中国人民解放军91776部队，助理研究员，研究方向为国防装备试验与鉴定。注：本文发表于《科技导报》2019 年第4期，敬请关注。", "label": 8}
{"content": "人工智能技术在雷达对抗中的应用现代战争是高技术条件下的信息化战争。随着信息化技术的不断进步，战争日益依赖高技术设备，自20世纪70年代信息革命爆发至今，信息技术已历经近半个世纪的发展，形成了体系完备的产业集群并渗透到很多领域，尤其在军事领域中大放异彩。在此大环境驱使下，人工智能作为一种新型的技术受到越来越多的重视。人工智能武器的出现，将“人对人”的战争转化为了“机器自主杀人”的战争，即从根本上改变了战争的方式。越来越多的国家将发展人工智能提升到了国家战略的层次，在政策、资金等方面给予了很大支持。以美国为代表的世界军事强国，早已预见到人工智能技术在军事领域的广阔应用前景，并已经展开了在智能化上的竞赛。美国还相继提出了“第一、二次抵消战略”及“第三次抵消战略”，希望利用人工智能和机器人等技术保持对潜在对手的军事优势。在电子战领域，尤其是雷达对抗方面，常规手段在时效性、准确性、抗毁性、打击能力、自适应等方面不能满足当前战场需求。人工智能技术作为一种新兴技术受到了广泛关注，越来越多力量都期望能够利用人工智能技术形成在电磁领域的技术优势，牢牢抓住电磁领域信息作战的主动权，拉开与潜在对手的电子战装备的技术差距。01人工智能技术的发展人工智能的概念人工智能（artificial intelligence，AI）涉及到研究、扩展延伸、模拟人智能的相关内容。1956年，在美国达特茅斯召开了一次学术会议上正式出现了“人工智能”这个术语，首次将像人类那样思考的机器称为“人工智能”，被看作是人工智能正式诞生的标志。此后不久，麦卡锡与明斯基两人共同创建了世界上第一座人工智能实验室，开始从学术角度对 AI展开严肃而精专的研究。人工智能最基本的概念是指通过机器为载体，使机器具有一定的人的表达能力与思维方式，它是关于知识的学科，是如何表达、获取知识并实际应用的科学技术。人工智能技术的发展状况及其应用自从人类象棋冠军Garry Kasparov被IBM公司所研发出的电脑击败以后，人工智能技术迅速进入人们的视野。从本质上来讲人工智能是计算机学科当中的一个重要的分支，人们最初去研究人工智能技术的原因是希望计算机能够像人类的大脑一样进行思考，但是到目前为止，人们对自身大脑的了解程度还远远不够，模仿大脑的工作更是难上加难，尽管在过去很长一段时间内科学家为之付出了很大努力。人工智能在近几十年的大致发展趋势如图 1 所示。由图 1可以看出：1943年人工智能开始萌芽，人工智能主要以人工神经网络的形式存在；1956年正式诞生，并逐步进入了上升期，启发式算法知识推理等开始盛行；而进入20世纪60年代以后，开始了模糊逻辑进化策略，这一时期也是人工智能技术发展的延迟期；20世纪70年代以后，专家系统遗传算法等开始出现，人工智能技术在这一时期取得了很大的突破；20世纪80年代至今，又步入了一个新的发展阶段，越来越多的技术以及算法不断成熟，并且在很多领域得到了应用。图 1 人工智能发展趋势1)国内发展态势民用方面，阿里巴巴网络技术有限公司和腾讯计算机系统有限公司为了获得更多的连接面，把主要的精力投放在了横向圈地动作上。百度公司则以技术为核心，重在进行人工智能和深度学习领域的布局。百度云则是结合了深度学习技术提供的人脸识别及检索技术，使用了类似于人脑思维的方式去识别、搜索图片中的物体及其他内容，其语音识别系统可以在嘈杂环境下实现近81%的辨识准确率。与此同时，百度公司已经建成了被称为“百度大脑”的大规模深度神经网络，目前完全可以理解分析200亿个参数，达到了2~3岁幼儿的智力水平。纵观中国人工智能技术与产业发展，很多科研院所、企业单位等均已经开展深度学习理论算法、建模等方面的研究。关于人脑网络结构与认知结构的研究也开始陆续开展，人工智能的相关技术也开始实现产品化应用。军用方面，中国很早就开始探索人工智能技术在军事领域的应用。“十三五”规划指出：未来5~10年，国家将重点推动人工智能规模化应用。“十三五”国家科技创新规划指出：发展智能绿色服务制造技术，发展智能感知、智能控制、智能机器人等技术，围绕建设制造强国，大力推进制造业向智能化、绿色化发展。目前，国内无人系统已经广泛应用于反恐、侦察、远程精确打击、军事训练、边境巡逻、作战支援等，并在蜂群无人机和指挥控制方面取得了一定的突破，巡航导弹在路径规划和目标识别方面也采用了人工智能技术。此外，在自主多用途作战机器人系统、军用飞机“副驾驶员”系统、武器装备的自动故障诊断与排除系统、智能电子战系统、人工智能武器等武器装备中均应用了人工智能技术。2)国际发展态势人工智能技术在民用方面的发展重点由主要的互联网公司进行推动。例如谷歌公司基于对人工神经网络的研究，开发出了一种新型的学习算法，能够模仿人脑学习和记忆的原理，具有对数据进行归纳整理及进一步预测推断等能力。Facebook公司致力于利用好人工智能技术进行用户数据分析以提升用户体验，主要针对用户信息和关系的人工智能算法演进，同时也关注图像识别和自然语言处理，其脸部识别算法的准确度已达到97%。IBM公司是依托自身计算基础重点部署大规模计算能力，研制可以模拟人类大脑的芯片。除此之外，近年以来，国际上也陆续开展了对于人脑的模拟和研究，一方面是希望通过模拟人脑来促进医学发展，另一方面则是希望通过研究人脑的学习机制推动学习算法、人机交互及神经计算等科学技术的进一步发展。人工智能技术在军用方面，美国和以色列等国家在走在了世界前列。美国军方一直以来都很重视人工智能方向的发展，2013年以来接连发布了《为人工智能的未来做好准备》和《国家人工智能研究与发展战略规划》。目前，美国的无人机系统仓储量大幅度提高，甚至制定了“无人系统集成路线图”，试图在2038年前全面发展空中、地面、海洋三大领域的无人自动系统。以色列现已拥有Orbiter、Aerostar、Domintor等一系列无人机，并且拥有导航系统和人机界面等。以色列国防军Sigma分支一直致力于将深度学习、机器学习、视频分析等技术用在军事领域，并且已经取得了一些实际成果。例如在两个神经网络的基础上使用240万幅图片和视频训练出能够理解和描述视频的人工智能算法，可用于监控战场和边境线。除此之外，以色列还利用3D打印技术制造无人机，并开发出了蛇形机器人，用于沙漠、隧道、废墟等特定环境。02人工智能技术与在雷达对抗中的应用随着“制电磁权”在高技术战争中地位的提高，世界各军事强国都意图加强自己国家的电子作战能力。人工智能技术与电子战的结合成为很多国家追求信息战发展的方向。1944年6月，德国军队依靠自身无线电导航的引导夜袭了伦敦，致使英、德两国之间展开了一场激烈的无线电导航对抗，此后雷达投入了作战使用，并很快成为了放空探测和火炮定位的有力武器，且逐渐成为了电子战的重点，其地位和作用不断提高。当前，国内外在雷达对抗方面都取得了很大的突破。自20世纪末以来，美国分别开展了专家系统恒虚警处理（ESCFAR）和基于数字地图信息的空时自适应处理（KBMap-STAP）等研究项目；2013年，美国防御远景研究规划局（DARPA）支持了雷达与通信共享频谱（SSPARC）研究项目；2016年，Greco将认知雷达扩展到被动雷达。自2008年开始，中国学者在认知雷达领域开展了研究，在环境感知与描述、最优化波形设计、自适应信号处理等方面进行了探索，并取得了一定的研究成果。此外，在雷达目标识别技术研究方面也有比较广泛的研究基础，这其中包括利用神经网络、支持向量机对雷达一维距离像结果的分类识别、合成孔径雷达（SAR）图像的分类识别等。主要针对电子战领域中的雷达对抗，介绍人工智能与雷达对抗相结合的发展概况。当前，一大批符合未来战争需求的雷达对抗新技术、新概念被不断提出。例如自适应雷达对抗（adaptive radar countermeasures，ARC）、智能雷达干扰决策支持系统等将在未来电子战中发挥巨大的作用。下面主要根据自适应雷达对抗介绍人工智能技术在雷达对抗方面的应用。由美国国防预先研究计划局启动的自适应雷达对抗，目的是开发短时间内对抗敌方新型、未知雷达的能力，是第一个真正意义上的认知电子战项目。该项目是研制一种可以进行信号特征分析、对抗措施合成以及对抗措施效能评估的闭环系统，系统框图如图2所示。图2 自适应雷达对抗系统示意该项目是针对对方空中无线电信号而开发对抗对方自适应雷达系统的电子战能力，这种能力可以感知周围复杂电磁环境，并且自动调整，最后实施干扰。通常传统的雷达不具有对环境的认知性，不能够自动识别复杂电磁环境下的未知信号，更不能依据未知的威胁信号实时合成有效的对抗措施。而自适应雷达对抗项目对上述问题进行了很大的优化改善，它可以基于敌方空中无线电信号对抗敌方自适应雷达系统，感知周围环境并自动调整实施干扰。从图2可以看出，ARC项目充分体现了认知雷达动态闭环反馈功能的认知原理。（1）通过对雷达威胁信号的分析确定威胁的功能和意图，即对于目标环境的侦察感知。它充分利用了学习领域的支持向量机和神经网络等方法，展开了对于认知侦察技术的研究，研究的主要内容包括高复杂信号环境下的威胁信号分选、识别和特征值提取算法，重要的是算法的设计必须要考虑实时性及准确性。（2）自适应的机器学习算法通常需要一定的先验知识作为训练的基础，并且要求其在工作过程中可以不断地积累和捕获新的威胁信号，持续地对数据库里积累的新信号进行学习，从而可以逐步提高自身系统对于威胁信号环境的侦察感知能力。（3）根据感知到的威胁信号提取信息，利用当前主流的优化方法，遗传算法、粒子群算法（PSO）等推导出进行干扰的最优化策略，自动合成对抗措施的算法和技术，接着由发射机进行干扰信号的发射。（4）需要继续观察目标信号，通过有效的对比，分析采取干扰措施前后信号的变化情况，对采取的对抗措施进行精确的现场评测，判断干扰信号究竟是否有效，并将评估结果反馈到智能决策，进一步优化策略，从而达到最佳的干扰效果。总之，ARC 可以将应对新雷达威胁的时间由过去的几个月甚至一年，缩短至几分钟甚至几秒钟。03需要解决的关键问题威胁信号的提取及其特征分析在当前趋势下，世界各军事强国都希望能够引领电磁空间发展，牢牢抓住电子战的主动权，这导致当今的电磁空间十分拥塞，从而对雷达侦察接收机获取威胁信号提出更高的要求。如何实时地从其他射频辐射源的密集复杂电磁环境中分离出威胁信号，是需要关注的问题。针对以上问题，可以考虑将人工智能中的机器学习算法、基于规则的推理及自适应算法等运用到接收机对外界信号的感知中；同时要结合创新的方法对辐射源脉冲进行分析，根据数据库中心的先验知识提取威胁信号特征；此外，要注重这整个过程的实时性和准确性。软件算法需要优越的硬件系统在自适应雷达对抗项目中，很多问题解决的关键在于应用了人工智能中的一系列软件算法。因此需要研究如何使这些软件算法在雷达对抗系统中发挥出优越的性能，从而对硬件系统提出了要求。必须注意对硬件开发平台的研究，在硬件系统设计等方面投入更多的精力。对抗措施合成既干扰信号的产生自适应雷达对抗系统在工作时，要求能够实时地感知危险信息，并且基于信号分析和特征描述对当前威胁环境的理解无延时地形成对抗措施。这需要在雷达对抗系统中加入一套预编程的技术方案，可以考虑采用一些新的引擎控制模块（ECM）技术或者是先进的机器学习算法使系统积累一定的经验模型，并且能够通过与环境的交互持续地学习积累新的经验知识，同时要注意干扰波形的优化问题。实时的对抗效果评估当雷达对抗系统发出干扰信号之后，要对干扰的效果进行实时评估，这其中包含两个问题：（1）如何检测干扰效果。无法从威胁雷达处直接观测对抗的效果，需要采用创新的方法进行精确地评估，例如通过威胁雷达波束、带宽等的变化来评估对抗效果；（2）实时性的问题。可以考虑如何提高射频前端的响应能力等，同时在软件方面要注意提升算法的运算速度，也可以在组成硬件系统的新材料或技术等方面进行探索，保证评估的有效性。安全性和可靠性需要保证人工智能技术虽然很大程度上发展了雷达对抗装备，但仍处在一个初级阶段，机器对战场环境的感知处理能力在某些方面未必会超出人类，有时可能会因为机器的自主性导致一些安全事故。安全性和可靠性问题可能会影响人工智能系统的类型，也会影响它们融入常规的军事行动计划。因此，未来需要对安全性和可靠性给予足够重视，使风险降到最低。对战双方都具备了自适应，加大了对抗的挑战性随着自适应雷达对抗系统的发展，今后的电子战中，对战双方都拥有一定的自适应，这必然会为战场环境带来更多的不确定性及挑战性，同时这种不确定因素的增多必然对雷达对抗系统的要求更高。任何一种技术，不同的发展程度和运用环境一定会形成优劣对比。因此，若想走在未来电子战的前列，就需要时刻注意其他力量在相关的发展状况，力求在装备技术发展上领先于潜在对手。发展、培养更多的专业技术人才当前正处于人工智能发展浪潮中，研究人员都希望通过人工智能技术加强自身领域的发展，但是真正熟悉并掌握技术的人才较少，很多领域均出现了人才短缺的问题，而且大多技术都是在民用领域形成之后才应用于军事领域。人工智能在雷达对抗中应用的研究人员更加稀缺，如果临时培养，需花费大量的时间精力，周期较长，无法适应发展需求，因此要加强宣传工作，招揽真正的人工智能技术人才投身于相关领域的研究中。一些军事强国已将人工智能技术引入自适应雷达对抗。分析了人工智能技术与雷达对抗结合所带来的理想的应用效果。从技术层面、安全性、可靠性以及人才培养等方面总结了继续深入人工智能与雷达对抗融合发展需要重点解决的关键问题。针对未来发展趋势，人工智能技术将在很长一段时间继续处于研究热潮，要把目光放远、放长，紧跟科学发展脚步，力争实现成为技术创新的引领者。本文作者：刘春生，郝治理，王伟作者简介：刘春生，国防科技大学电子对抗学院，副教授，研究方向为雷达对抗技术；郝治理（共同第一作者），国防科技大学电子对抗学院，硕士研究生，研究方向为信号与信息处理。来源：科技导报", "label": 8}
{"content": "美军推行全隐形空军，要生产228架B-21隐形大型机，我们怎么样装备数量只有20架的B2隐形轰炸机毕竟地面雷达的视距已被隐形飞机压缩到二战前。即使有米波雷达和长波雷达的发展，也仅仅是视距稍宽而已，再远一点就无法精确捕捉目标。对高速度、远程化精确武器、有隐形功能的作战飞机来讲对付这种提升不是事。更不要说红外、光电探测了，这种探测本来就距离不远，红外隐形的作战飞机辅以各种战术策略，很容易就把自身的红外特征降到环境红外特征之内，如同先进潜艇把自身噪音降到海洋环境噪声以下一样，让红外探测无所适从。红外隐形很出色的F-35战斗机所以建设全隐形化的空中作战力量大有可为。美军目前只做到了战斗机的隐形化，智能无人机的隐形化尚在起步阶段。最头疼的是战争中一些非常重要的节点无法实现隐形，如预警机、加油机、电子战飞机等等需要大载荷、大功率设备、固定造型的特种作战飞机。设想如果在战争中敌方已经看不见隐形飞机了，反而远程看到的是非常关键、高价值的这些特种飞机，敌方岂不非常乐意地猛攻这些飞机，那么这些特种飞机岂不还兼职诱饵飞机的功能。但对己方就损失过大，不光是人员物质的损失，还要对整个战争的胜败负责，没有这么傻的人。传统预警机固定造型所以特种作战飞机的隐形势在必行，因此可以理解美军要228架B-21的生产能力做什么。就是要有隐形大飞机的生产能力，有了生产能力再出各种改型就容易多了。其中以预警机的改型对战争的影响力最大，但是预警机顶着一个大雷达天线罩的固定造型深入人心。如何才能实现雷达天线隐形呢？科学家们已经发展出了柔性共形相控阵雷达天线，目前日本、美国、中国、欧洲都在研究柔性共形雷达天线。2015年曝光的我国神雕战略无人预警机，采用了X波段的共形雷达技术。我国也推出了圆柱阵的陆军相控阵雷达和直升机共形天线。据说我国2016年已立项了新型共形雷达预警机项目。未来美国的B-21隐形大型机生产线可以大批量生产B-21形状的轰炸机、预警机、加油机、电子战飞机等等。一机多型的隐形大型机B-21柔性共形技术有广阔的军事用途，对于提高探测能力大有好处，尤其在飞机隐形技术深入发展的今天，更具有现实意义。也将是飞机设计的一个里程碑。柔性共形技术的特点是：1、这种天线最主要的优点就是不仅可以贴合任意曲面，还能动态调整因飞行器气动、冷热等原因引起的振动和变形影响。而且相对于传统平板型天线，柔性共形天线可以大幅的扩大雷达孔径，实现对隐形飞机的探测。作战飞机可以设计成最优的气动外形，不用迁就雷达天线而影响气动性。大型预警机能充分利用机身表面积和机翼翼展布置天线，大幅提升探测能力。高空长航时无人侦察机采用柔性共形阵天线，可以实现大功率、大口径雷达探测，满足其大范围的侦察能力需求。美国对薄型柔性共形阵天线吹风试验2、柔性共形阵天线有更大面积、更远侦测距离、更大功率的性能。我国预警飞机空警系列的总设计师王小谟曾表示：未来的机载预警雷达必须增大雷达天线的几何尺寸才能有更远的探测距离、更好的抗干扰措施和更大的功率孔径，但大型雷达受制于飞机的整体尺寸限制，天线尺寸已不能再大了，我国目前的预警机在反隐身目标，特别是F-22、F-35和B-2这类目标作战能力还很欠缺，空警-2000和空警-500对他们的发现距离很近，不足以形成威慑，共形雷达预警机可以解决这些问题。3、柔性共形阵天线可以应用到各机种。各种飞机的每块机翼机身都能成为天线，各种有人飞机、无人机都能执行情报搜集、监视、通讯任务，而无需开发专门的预警侦察飞机。柔性共形阵雷达预警机的早期型号4、柔性共形阵天线可以实现增强的电子战能力，强化了电子攻击效果。能被动探测敌方的通信信号。利用大型共形阵的高功率大孔径可以压制多波段的雷达和大量短波通信，以实现电子干扰和电子攻击。5、柔性共形阵天线不占用机内空间，多余空间可以用来安装其他设备、燃料，从而增加飞机的载荷和航程，也可以提高设备的结构强度，有助于提高载具的机动性及战场的生存能力。这用在战斗机或导弹之类的紧凑型和大机动型载具上具有巨大优势。战斗机能多载燃油增加航程，能搭载更多的机载武器。雷达制导的导弹能降低导引头的尺寸和重量，可以安装更大的战斗部或携带更多的燃料，也可以大幅缩小弹体尺寸增加便携性，提高机动性。导弹柔性共形阵雷达虽然各国在柔性共形阵取得了较大进展，但是一些问题还待优化。难点一：阵列所有单元要有相同的方向图、最大值指向和极化取向，但阵列不在一个平面上，因此计算和实现难度大。共形阵阵元工作时的通断和幅相多样化，功率分配、波束控管需要实时适应性调整，另外阵元有各自的电环境，如何解决工作时有源输入阻抗匹配是需要解决问题，对大过载性能的载体来说振动和动态变形对于阵面的影响要更大些，需要采用自适应机制加以解决。美国、日本共同研发的最新柔性共形阵天线美国、日本共同研发的最新柔性共形阵天线，其解决了大部分共形阵天线所未解决的难题。在实现应用方面有很大的进展，这种共形阵天线上附有感应器，通过计算天线的弯曲曲率确定各个元件的坐标，然后自动调整各个阵元的相位形成方向一致的电磁波。", "label": 8}
{"content": "中欧“微笑计划”卫星启动研制 预期2023年底发射中新网北京3月22日电 (记者 孙自法)记者22日从中国科学院国家空间科学中心获悉，欧洲空间局21日至22日召开理事会正式批准欧中联合研制的“太阳风-磁层相互作用全景成像卫星计划”(英文缩写SMILE，中文简称“微笑计划”)正式工程实施。这标志着中欧“微笑计划”已顺利完成方案阶段工作，全面进入工程研制阶段。根据规划，“微笑计划”卫星预期于2023年底发射，运行寿命3年。中欧“微笑计划”卫星概念图。欧空局网站“微笑计划”中方首席科学家、中科院国家空间科学中心主任王赤研究员表示，“微笑计划”将聚焦日地联系，利用创新的软X射线和紫外成像仪器，首次实现对地球空间大尺度结构的整体成像，揭示太阳活动影响地球空间环境的变化规律，为预测及减轻地球空间天气灾害发挥重要作用。“微笑计划”聚集了全球空间天气领域优势资源，中方作为任务总体，负责卫星平台与有效载荷磁强计和低能离子分析仪研制，同时负责整星总装集成测试和在轨任务运行；欧空局负责载荷舱，提供运载火箭发射服务；英国航天局支持软X-射线成像仪的研制；加拿大空间局支持紫外极光成像仪的研制。中欧双方共同负责科学应用系统的建设和运行，卫星在轨获得的科学数据也将对各参与国开放共享，美国国家航天局也将与其他10余个国家航天机构或大学一道，共同开展科学数据分析研究工作。中科院国家空间科学中心称，“微笑计划”已纳入中科院空间科学(二期)先导专项予以支持，目前专项各项工作均稳步推进。同时，与“微笑计划”共同部署的科学卫星——爱因斯坦探针(EP)、先进天基太阳天文台卫星(ASO-S)、引力波暴高能电磁对应体全天监测器卫星(GECAM)也包含有重要的国际合作元素。可以预期，“微笑计划”将为人类和平利用太空、推动构建人类命运共同体贡献更多中国智慧、中国方案和中国力量。中欧“微笑计划”卫星概念图。欧空局网站“微笑计划”由欧空局和中科院联合顶层策划，共同征集、遴选，并合作开展方案设计、工程研制及数据分析与利用，是继地球空间“双星计划”后，中欧又一大型空间探测计划。2015年6月，“微笑计划”通过中科院与欧空局联合遴选，从13个任务建议中脱颖而出，并于2016年11月正式进入方案研究阶段。据了解，有别于中国航天工程管理规范，欧空局是在方案阶段结束之后对任务的科学意义的重大性、技术方案的可行性、经费支持的可承担性等进行评估，评估通过后才正式工程立项并进入工程研制阶段，相当于中国航天工程的初样和正样阶段。(完)", "label": 8}
{"content": "美国海军对自家战列舰的装甲防护水平调查，结论：不堪一击在珍珠港事件中，停泊在基地基地中8艘战列舰4沉4伤，美军事后战损调查认为，美舰水下防护非常薄弱，只能抵抗300~400公斤梯恩梯，根本挡不往日本人的鱼雷，一些水下舱室按规定应充满燃料或水但却没有，这使舰船中雷后入水横倾，几乎所有战舰都因燃油从破损的管路中流出而起了大火，着火的燃油流到舰船的周围阻碍了救援，调查报告总结：美舰水下防护部位设计不堪一击，击沉一艘美国战列舰只需要命中不超过2条鱼雷即可，其中西弗吉尼亚号( West Virginia)中弹最多，被1条鱼雷命中舰舵，另外4条鱼雷使装甲列板严重变形，其上缘向外弯曲250毫米，而下缘向里压弯850毫米。另有两条鱼雷也命中了舷部，其中一条打穿舷部装甲列板，水下隔舱进水淹没了中甲板和下甲板以上的舱室，使舰船向左舷横倾22度沉没，但由于右舷的防雷隔舱同时进水，所以沉没时没有倾覆，命中在舰船上的两颗航弹没有炸，舰员死亡105人。“内华达”号( Nevada)被1条鱼雷打中左舷1号和2号炮塔之间的舰体而进水向舰头艏倾。3颗航弹命中了艏部上甲板，2颗航弹命中舰船中部。第一颗炸坏中甲板舰体结构，第二颗穿透甲板达到第二层甲板破坏了汽油舱起了大火，汽油舱的破坏引起了汽油蒸汽的殉爆，第三颗炸弹在左舷壳体外低于水线处炸开，炸穿舰体引起许多隔舱进水淹没，水进入中甲板的艏部并经过通风管流到邻近的隔舱中，最终舰体下沉入水中被打捞上来的美军战舰阿里桑那号( Arizona)最惨也是沉得最快的，只被1条鱼雷命中艏部，4颗航弹命中了舰船的不同区域，几分钟后就和1100名舰员一起沉没了，原因是航弹穿透装甲甲板，引起的火灾使主锅炉和弹舱殉爆，沉没后漏岀的燃油也起了大火“奥克拉荷马”号( Oklahoma)被2条鱼雷命中舷部后许多舱室起火，很快就以左舷倾覆入海底，为了救出舰员,在翻倒的舰船底部切开了数个洞口，救出了32人，死亡415人。被打捞上来的美军战舰“加利福尼亚”号( California)被2条鱼雷命中舷部，另有一条鱼雷在舰体旁边近炸，还中了数颗航弹，电力设备全部失灵，燃油从破损的油管流出浸满了全部下甲板并燃起大火，慢慢向右舷横倾8°下沉，在人力损管抢救三天终因进水过多沉没，只有上层建筑露出水面。舰员死亡近100人。被打捞上来的美军战舰马里兰”号( Mary land)，“田纳西”号(\" T'ennessee)，“宾夕法尼亚”号( Pennsy lvania)只中了几枚航弹，有一定损伤和进水，但没有沉没，某些战列舰之所以没有完全沉没是由于停泊位置的水浅，如果在较深的公海中,恐怕也同样会沉没，", "label": 8}
{"content": "美媒：美国获悉俄罗斯将再次测试匕首高超音速导弹其中一名消息人士称，“这证明了他们（俄罗斯人）有发展这些武器的野心，并且他们已经把这个项目作为优先事项。俄罗斯整体上已经知道，导弹的结构设计已经满足了他们的要求，现在会将重点放在一件事情上，通过测试对导弹进行调试”。这些消息人士称，俄罗斯至少已经进行了三次“匕首”导弹系统的测试。去年7月，一枚“匕首”高超音速导弹在测试中成功击中了804.6公里处的训练目标，此外，这类导弹还曾经从米格-31战斗机上发射过12次。目前，俄罗斯正准备在战略轰炸机上安装“匕首”导弹。据CNBC报道，俄罗斯计划让“匕首”导弹在2020年前列装服役。俄罗斯国防部长绍伊古2月份宣布，装备有“匕首”导弹的米格-31战斗机机组人员已经在黑海和里海水域进行了380多次空中巡逻。他指出，“匕首”导弹在恶劣的天气条件下成功完成了测试，击中了距离1000公里的汽车大小的目标。携带“匕首”导弹的米格-31K战斗机早些时候，俄罗斯联邦国防部发消息称，自2017年12月以来，装备有“匕首”导弹的航空兵大队开始在南部军区进入战斗值勤；米格-31K战斗机从2018年4月开始一直在黑海和里海进行定期飞行。为成功完成任务，飞行机组人员加强了技能，目前正在制定空中加油的任务，这将使高超音速导弹的射程增加一倍左右。2018年，在战斗机的掩护下，米格-31K战机和图-22M3远程轰炸机成功地完成了摧毁地面和海上目标的训练。（编辑：HHJ）", "label": 8}
{"content": "全球最快的直升机：外表普普通通 时速却高达400公里\"超级大山猫\"是一款由英国和法国合作生产的多用途轻型直升机，它的前代机型是\"山猫\"直升机，由英国韦斯特兰直升机公司生产。而\"山猫\"直升机的前身则是WG13直升机，这个项目最早是60年代早期计划发展，用来替代当时的\"侦察兵\"侦察直升机和\"黄蜂\"反潜直升机，随后到了70年代初，当时第1批\"山猫\"直升机原型机首飞。后来，在英法直升机协议框架下，韦斯兰特公司承接了这个项目，并且生产了两种改进的机型，分别是反潜型和反水面战型。\"山猫\"直升机在海湾战争中也是立下过赫赫战功的，曾经在联合行动中摧毁过11艘伊拉克的舰艇。1986年8月“山猫”验证机“G-山猫”曾创下了世界直升机速度记录，平均速度为400.87公里/小时。后来，基于\"山猫\"直升机在英国皇家海军成功服役，厂家韦斯特兰公司决定将这一机型进行改形以对外销售。当时，阿根廷、巴西丹麦、法国、德国、荷兰、尼日利亚、挪威以及巴基斯坦等国都相继订购了基本型的\"山猫\"直升机。此后，为了提高直升机的性能，韦斯特兰公司对\"山猫\"直升机进行了多次的改进，包括后来和法国公司合作，这才有了\"超级大山猫\"直升机。此后到了90年代末，韦斯特兰公司意识到\"超级大山猫\"由于时代的变迁和科技的进步，正在慢慢失去了竞争优势，决定进一步提升性能，以保持\"超级大山猫\"直升机的对外销量和好的口碑。通过研发，陆续推出了\"超级大山猫\"100型、200型和300型。其中\"超级大山猫\"300型性能最为先进，能够另外搭载9名人员，载重1.36吨。可以执行反舰反潜以及搜救援救行动，还有海上的侦察任务，加装相应电子模块后，也可与小型舰艇搭配实施作战行动。\"超级大山猫\"直升机几十年一直在不断的更新改进和升级，一直走到了现在，而且出售了400多架，其机载的武器设备和电子设备均得到了很大的提升。而\"山猫\"系列直升机之所以卖的这么好，除了本身性能不错以外，最主要的还是因为性价比比较高，同时升级换代和更新非常连续，尤其适合中等国家，这些国家在购进了\"山猫\"直升机以后，可以根据任务的需要和升级换代的的需要，选择不同的模块和功能进行升级，大大降低了购买新机的费用，同时又减少了飞行员培养的时间。可谓是一举多得。作为一款轻型的直升机，能够持续多年保持这样强劲的销售势头，其实也给了其他国家很多启示。比如俄罗斯苏27系列，也是在苏27原型机的基础上，陆陆续续的进行加改装，推出了众多的改进型号，而且一直到去年都还有苏27的改进型号被交付给俄罗斯空军。还有美国的F15战机，同样也是在原型机的基础上，衍生出很多的新的型号的战机，而且作战性能非常优秀。当然，也从另外一个层面反映出，像这样适合不断改进升级的战机，其本身的气动布局设计非常合理，所以稳定性和安全性会大大提高。作为进口国而言，各国也才会更加青睐这样的战机。", "label": 8}
{"content": "国产最新外贸军舰亮相，比我军自用配置还高，有望返销俄国国产MRTV-3000外贸舰这款外贸舰最大的特点就是在舰体设计上采用来全世界最前卫的三体式设计，除了外形流体感更强，有效提高了军舰的隐形型，并且具备了传统军舰所不具备的高速航行能力，以设计相近的美军\"独立\"级濒海战斗舰来说，最高航速可以达到50节，而传统军舰的最高速度基本都在30节以下，所以三体舰在航行中有着极强的机动性优势，更加适合于濒海战斗巡逻。美军\"独立\"级濒海战斗舰在美国海军装备未来的发展纲要中，濒海战斗舰全面替代了老一代4500吨级的\"佩里\"级导弹护卫舰，这种科幻的三体战舰已经在美军中得到了全面应用，不过\"独立\"级最大的弱点就是舰载火力较弱，甚至还不如前型\"佩里\"级，在\"独立\"级上装备了一部57毫米口径舰炮和一部密集阵6管20毫米近防炮，导弹仅有\"拉姆\"近防导弹系统和MK48垂发搭配阿斯洛克反潜火箭，在火力上\"独立\"级的设计跟我军一千多吨的056A轻型护卫舰相当，显然干不了什么重活。这一次国产三体军舰MRTV-3000最大的亮点就是有更强的舰载火力，在舰体中部增加了两部四联装反舰导弹，在舰首前部安装了16/32部垂发系统，可以发射红旗16中程舰空导弹，军舰两侧都安装了1130型11管30毫米口径近防炮，保证军舰得到了全向的火力覆盖，而舰尾保持了较大的设计空间，从直升机起降区推估，最多可以搭载两架舰载直升机执行作战，并且还保留了海红旗-10近防导弹的发射位置，可以看出在火力上MRTV-3000比美军的设计强出了不止一点半点，在军舰的运用定位上要远高于\"独立\"级。韩国大邱级护卫舰打败中国054A外贸型，夺得泰国订单在近些年军舰外贸市场上国产军舰的成绩并不优秀，最大的原因就是性能设计上比较保守，导致到最终竞争力较弱，MRTV-3000的出现改善了国产军舰这一大弱点。俄罗斯20380型护卫舰俄罗斯海军自从苏联解体以来造船能力退步严重，甚至造舰速度还不如事故率极高的印度，尤其是俄罗斯海军在亚太的太平洋舰队，军舰已经面临严重老化的问题，新一代国产外贸军舰的设计可以说是十分符合于俄罗斯。当然俄罗斯也有自己的设计，在2006年自从苏联解体后俄罗斯首次研发建造了20380型\"守护\"级护卫舰来应对近海作战，这艘战舰的设计虽然先进但俄罗斯落后的造船业却没有能力生产。据悉一艘20380型护卫舰的吨位仅仅只有2000吨左右，但俄罗斯从建造到服役每一艘都将近花了8年的时间。这样的造舰速度也让俄海军叫苦连连。俄海军的军舰保养状况糟糕显然俄罗斯想改变自己军舰老化，需要花的时间不是一朝一夕，短期世界内补充战力的最佳方法就是从中国回购军舰，MRTV-3000对俄罗斯来说显然是个很好的选择，首先一点就是中国造舰速度有保证，四千吨级的054A护卫舰平均一艘仅需3年的建造时间，其次MRTV-3000在性能上的定位也要高于国产054和俄制20380，更重要的是国产军舰的性价比极高，完全适合于手头紧的俄海军。", "label": 8}
{"content": "美国或冻结向土交付F－35战机准备新华社北京3月22日电（记者陈立希）美国官员说，美国可能很快冻结向土耳其交付F－35型联合攻击战斗机的准备。媒体解读，这将是美国就土耳其执意购买俄罗斯S－400型防空导弹系统释放的最强烈反对信号。F－35战机由美国洛克希德－马丁公司制造。路透社21日援引美国官员的话报道，美方尚未作出正式决定，但考虑叫停正在推进的F－35战机交付准备。土耳其计划从美国购买100架F－35战机。土耳其国防部长胡卢西·阿卡尔本月早些时候说，土耳其购买F－35战机进展顺利，土耳其飞行员和飞机维护团队正在美国接受培训，土方接收的首批战机有望今年11月部署在马拉蒂亚省。不过，土耳其作为北大西洋公约组织成员，执意向俄罗斯购买S－400型防空导弹系统，惹恼美国。S－400是俄制第四代防空导弹系统，2007年列装俄军，能够拦截和摧毁空天攻击武器。土耳其2017年与俄罗斯签订S－400系统采购协议。俄方预期7月向土耳其交付第一批S-400系统。与暂停交付F－35准备相关，美国国防部分管国际安全事务的代理助理国防部长凯蒂·惠尔巴杰向路透社记者解释：“S－400是电脑系统，F－35也是。你不可能把自己的电脑与对手的电脑相连，这就是我们为什么要这么做（的原因）。”惠尔巴杰说，就向土耳其传递“信号”，美国有许多“选项”。她没有列举美方可能采取哪些具体举措。一名美国官员说，美方考虑的可能选项包括从土耳其西部城市埃斯基谢希尔撤出一处F－35所用发动机维护工厂，在某个西欧国家重新选址。土耳其2002年加入美国发起的F－35战机研发项目，获得采购这一隐形战机的资格。除设有发动机维护工厂，土耳其还为F－35战机的起落装置、驾驶舱显示系统和发动机等组件制造零部件。分析人士说，美方如果把土方“踢出”F－35战机项目，将触发一场危机。对是否可能出现这种状况，惠尔巴杰拒绝假设。美方希望土方购买美国雷神公司制造的“爱国者”系统，作为S－400系统的替代选择。土方对这一选项持开放态度，但土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安坚持不背弃S－400采购协议，说后续可能购买更先进的S－500系统。分析人士推测，土耳其不希望动摇与俄罗斯军事合作的共识，尤其涉及双方在叙利亚的行动。", "label": 8}
{"content": "俄隐身护卫舰深入红海，窥伺中东海上通道，性能堪比美军宙斯盾舰虽然俄罗斯海军去年接收多达28艘新式军舰，但是所有这些军舰排水量总和不足2万吨，仅相当于1.5艘的055大型驱逐舰的排水量，俄军的尴尬由此可见一斑，而22350型这种4500吨级的中型护卫舰已经是目前俄罗斯海军新式舰艇中最有战斗力的型号。22350型护卫舰装备有俄罗斯最新式的“多面堡”相控阵雷达系统，该系统和美制“宙斯盾”系统类似，都是采用四面固定式相控阵雷达天线，不过受军舰吨位限制，俄式神盾的尺寸和功率要远小于美式神盾，而且在功能上也有很大差距。按照俄军的规划，22350型护卫舰将会是未来20年内俄罗斯海军的主力水面舰艇。受经济发展的制约，俄罗斯目前的军费水平仅相当于美国的1/15，完全无力和美国抗衡。特别是号称“贵族军种”的海军，水面舰艇的造价动辄数亿美元，没有强劲的经济实力根本就支撑不起。所以俄罗斯海军目前以近海防御为主要目标，在海军岸基航空兵的掩护下，在俄罗斯近海1000公里范围内建立有效的防御系统。在这种作战思路下，4500吨的22350型护卫舰已经足够使用。而由于经济不景气，俄罗斯造船业也备受打击，除了传统的破冰船和潜水艇外，俄罗斯海军水面舰艇建造早已断线，无论是船厂的设备还是熟练工人都严重缺乏，哪怕有足够的预算，也难以开工建造8000吨以上的大型水面舰艇。尽管如此，本次22350型护卫舰远航深入红海，依然有重要的政治和军事意义。其中最主要是为俄海军官兵积累远洋作战的经验，同时也可以侧应驻叙利亚的俄军部队。特别是在美军已经在欧洲增加部署了6架B-52战略轰炸机的同时，俄军新锐护卫舰出现在中东地区，明显有着平衡美国遏制的意味。毕竟中东是世界油龙头，一旦这个油阀被关闭，那么“石油-美元”的挂钩也有随时崩溃的危险，而俄罗斯军舰出现在中东，哪怕只有一艘，美军在欧洲增加部署恐怕就要好好掂量掂量。", "label": 8}
{"content": "埃塞航最新声明：飞行员受过必要737MAX训练声明称：“在B-737-8 MAX机队逐步引入埃塞俄比亚航空运营之前，并且在埃塞俄比亚航空飞行员开始飞行B-737-8 MAX之前，他们完成了波音建议的，以及FAA批准的从B-737 NG到B-737 MAX飞机的差异训练。飞行员也了解和知晓FAA在狮航事故之后发布的紧急适航指令。适航指令的内容也被纳入到所有飞行员训练手册、操作程序与工作手册中。B-737 MAX全飞行模拟机的设计不会引发MCAS系统问题。在事故调查期间，我们敦促所有相关方不要作出此类信息不全面、不正确、不负责任并且具有误导性的陈述。国际法规要求所有利益相关方耐心等待调查结果。”图：埃塞俄比亚航空声明截图", "label": 8}
{"content": "美参联会议主席警告美国公司：与华做生意令中国军方受益邓福德表示，从意愿和能力两个角度，中国都是美国的战略竞争对手。从意愿方面说，中国希望扩大全球影响力，同时改革美国建立起来的战后国际秩序。在军事方面，中国在太空、潜艇等多方面都在与美国竞争，现在甚至有一些军事技术领域，美国需要向中国学习。中国正在争取在安全领域成为亚太地区的主导，经济领域还要进一步提升在世界市场的地位和影响力。能力方面，邓福德称中国现在已经有军事能力对美国构成挑战。他强调，美国的军事力量强大与深厚的产业基础密切相关，而中国领导人也认识到了军力与产业能力的密切关系，所以部门调整后才有“工业信息部”。中国政府对信息的控制和掌握能力很强——从中国现在已经基本摆脱现金支付就能看出来。因此，谷歌等美国公司从人工智能、通讯技术等角度同中国合作，很可能会让中国政府、中国军方受益，而中国军方因此提升的能力可能会对美国构成直接的挑战。邓福德表示，与中国做生意并不是简单的商业问题。他透露下周将于谷歌见面，对此进行探讨和“辩论”。美国参联会议主席邓福德在大西洋理事会探讨“大国竞争”。（侨报记者徐一凡摄）邓福德警告美国公司，与中国做生意不仅仅是简单的商业问题。（侨报记者徐一凡摄）邓福德日前在美国参议院军事委员会作证时曾经宣称谷歌公司在中国的投资和项目正在令中国军方受益。总统特朗普随后也在推特上发文指责谷歌帮助中国和中国军队而非美国。据悉，谷歌受到这些“炮轰”的原因主要是2018年曾因为“与企业价值不符”拒绝了两个与美国国防部合作的项目。而谷歌受到指责后也已经发表声明，否认协助中国军方。邓福德今天在大西洋理事会还探讨了美国与俄罗斯的大国竞争，称俄罗斯的多种武器研发都在以美国为目标。同时美国所面临的国际环境并非以前“可以把盟友的协助视为理所当然”的国际环境了。与10年、15年前相比，美国在欧洲布置军力的难度大大增加。他感慨，1998年，没有任何国家可以在经济、军事能力方面成为美国的对手，但如今，中国、俄国都在扩充影响力，与美国竞争。邓福德还表示，美国因为土耳其使用俄罗斯的S-400防空系统而不愿交付土耳其订购的F-35战机的问题，是一个“艰难议题”。美国希望土耳其盟友与美国保持亲近，希望两国能够解决这个问题。", "label": 8}
{"content": "观察｜美全球反导发展瞄准实战化，已具备一定作战能力美联社3月20日报道称，以色列国防部、美国导弹防御局和以色列拉斐尔防务公司在以色列南部进行了反导试验，演习中成功拦截了多枚中远程弹道导弹。以色列总理内塔尼亚胡称赞了这次试验，指出以色列在导弹防御系统开发“全球领先者”行列中赢得一席之地。而3月3日进行的一项军事演习中，美军将一整套“萨德”系统通过C-17运输机运输到了以色列，这是“萨德”系统首次在欧洲司令部责任区内部署，展示了“萨德”系统全球快速机动部署能力。当前美国在全球部署了7套“萨德”系统，其中1套部署在关岛，1套部署在韩国，1套临时部署在夏威夷地区，其余4套部署在美国本土。在美国本土部署的4套系统除3套分别处于训练、维护和升级状态外，另外1套可用于全球快速机动部署。今年1月17日美国发布新版《导弹防御评估》报告后，美国反导的一些新动作引发了外界的关注。美国反导系统实力如何？未来走向又如何？美国将导弹防御视为能够与“战略核威慑”相互抵消与制衡的重要手段，并将其作为国家战略工程，长期投入巨资成体系发展建设。近年来，美国以提升拦截效能为核心，成体系分步式推进本土导弹防御和区域导弹防御能力建设，现已形成由预警探测系统、指挥控制系统、拦截武器系统构成的一体化全球导弹防御系统，已具备一定的作战能力。美国反导装备一览。发展继续受到重视，全球反导体系逐步形成经过多年发展，美国现已部署了由“地基中段防御”系统、“宙斯盾”弹道导弹防御系统、“萨德”系统和“爱国者-3”系统构成的两段三层拦截武器系统，初步形成以本土为核心、覆盖亚洲、欧洲、中东地区的全球反导体系，具有对近程、中程、中远程和部分洲际弹道导弹的防御能力。美国导弹防御系统部署现状如表1所示。（一）导弹防御继续受到高度重视，预算申请额和批复额创历年新高自特朗普政府上台以来，美国多次在国家战略文件中明确指出导弹防御系统的重要作用和重大意义。2017年12月18日，美国发布新版《国家安全战略》，提出将优先发展增强的导弹防御能力，包括在发射前击败威胁的能力，将发展包括非动能拦截、激光武器以及网络攻击武器在内多种新项目。2018年1月19日，美国发布最新版《国防战略》，指出要加快导弹防御系统发展，以实现防御能力的提升。美国还持续加大对导弹防御系统的经费投入。2018年2月12日，美国防部发布2019财年国防预算申请，其中导弹防御局预算申请额为99亿美元，与2018财年相比，增幅达到25%，创造近6年来的新高。同时，美国还加大了导弹防御预算的批复额。2018财年导弹防御局的批复额为107亿美元，远远大于申请的78亿美元，进一步表明了美国政府对导弹防御系统的重视程度。GBI拦截弹，用于拦截洲际导弹。（二）地基中段防御系统首次成功拦截洲际弹道导弹，已初步具备有限的本土防御能力2017年5月30日，美国导弹防御局联合多个部门成功进行了“地基中段防御系统”拦截洲际弹道导弹试验。此次试验不仅是“地基中段防御系统”首次拦截洲际弹道导弹试验，同时也是美国弹道导弹防御系统有史以来首次对洲际弹道导弹进行拦截，对美国弹道导弹防御系统发展具有里程碑意义，表明美国已初步具备有限的本土防御能力。从导弹防御局公布的消息来看，此次拦截试验具有一定难度。试验中所使用的靶弹为地基发射、三级推进的洲际弹道导弹，射程超过5500千米，同时还携带有对抗措施，表明“地基中段防御系统”作战能力得到进一步提升。此次试验同时也是“能力增强-2”Block 1型“大气层外杀伤器”的首次拦截试验，成功拦截靶弹表明美国已经部分解决了当前“大气层外杀伤器”的技术问题，如姿轨控系统发动机异常、惯性测量单元过度振动等。（三）“标准”系列导弹多次试验成功，海基中段和末段双层拦截体系初步形成2017年2月，美国联合日本在夏威夷海域进行“标准-3”2A导弹首次拦截试验，成功拦截一枚中程弹道导弹，为“标准-3”2A导弹按计划部署奠定基础。2017年8月，美海军在夏威夷海域利用“标准-6”Dual 1导弹成功拦截中程弹道导弹靶弹，验证了“宙斯盾”基线9.C1系统和“标准”-6 Dual 1导弹的海基末段大气层内反导能力。自2015年以来，美国利用“标准-6”Dual 1导弹已经连续成功进行3次海基末段弹道导弹拦截试验，其中拦截近程弹道导弹1次，拦截中程弹道导弹2次，表明美国已初步具备海基末段弹道导弹防御能力。同时，由于“标准-3”Block 1A和“标准-3”Block 1B导弹已经完成研制并投入部署，美国已经具备一定的海基中段弹道导弹防御能力。因此，美国海军已初步具备对弹道导弹中段和末段双层拦截能力，能够有效应对中近程弹道导弹。C-17运输“萨德”系统，展现其全球部署能力。（四）新一代预警卫星和雷达研发顺利，重点提升探测和识别能力在预警卫星方面，美国于2018年1月19日成功发射第4颗“天基红外系统”地球同步轨道卫星，标志着“天基红外系统”完成美空军计划的星座组网，包括4颗地球同步轨道卫星和4个大椭圆轨道载荷。同时，美国还在2017年11月发布了“天基红外系统—后继型”项目信息征询书，为新型导弹预警卫星和地面控制系统征询信息。新系统由5颗地球同步轨道卫星和2颗大椭圆轨道卫星组成，将基于美空军“太空作战架构”组建，针对所有类型的敌方弹道导弹进行助推段导弹预警，可抵抗敌干扰、瘫痪或摧毁卫星和地面控制系统的行动，在高对抗环境下具有更强的生存能力。在预警雷达方面，美国在2017年成功进行三次AN/SPY-6（V）新型防空反导雷达导弹跟踪试验，先后对先进近程弹道导弹、中程弹道导弹、巡航导弹以及弹道导弹目标进行探测跟踪，试验均获成功，验证了雷达对不同导弹目标的搜索、探测与持续跟踪能力，标志着该雷达研制取得了阶段性重大进展。美国战略预警雷达。瞄准高超声速武器，提升实战能力（一）扩大拦截弹部署规模，增强系统作战能力在国土防御方面，导弹防御局将持续扩大地基拦截弹的部署规模。截止到目前为止，导弹防御局一共部署了44枚地基拦截弹，其中在阿拉斯加格里历堡部署了40枚，在加利福尼亚范登堡空军基地部署了4枚。根据计划，导弹防御局将在未来五年增加部署20枚地基拦截弹，使地基拦截弹部署数量到2023年达到64枚。导弹防御局还将在阿拉斯加格里历堡新增一个导弹阵地（4号导弹阵地），并在格里历堡1号导弹阵地新增2个发射井和6部C2构型的地基拦截弹助推器，以确保64枚地基拦截弹随时可用。在区域防御方面，导弹防御局将继续增加“宙斯盾”BMD战舰数量、采购“标准-3”拦截弹。截止到目前为止，美国拥有35艘“宙斯盾”BMD战舰，其中19艘隶属于太平洋舰队，16艘隶属于大西洋舰队。根据计划，导弹防御局将继续增加“宙斯盾”BMD战舰数量，2018财年达到38艘，2023财年达到57艘。同时，导弹防御局还将采购更多的“标准-3”拦截弹。预计到2023财年，导弹防御局将接收总计560枚“标准-3”导弹，其中1A型150枚，1B型362枚，2B型48枚。此外，导弹防御局目前正在训练第7个“萨德”导弹团，预计将在今年年底部署。（二）升级现有武器系统，提升系统可靠性在国土防御方面，导弹防御局将继续研发“重新设计杀伤器”、“远程识别雷达”、“夏威夷国土防御雷达”和“太平洋国土防御雷达”提升系统的可靠性和识别能力。“重新设计杀伤器”将能够利用外部传感器数据，改善飞行中通信能力，并通过杀伤评估信息增强态势感知能力。“远程识别雷达”、“夏威夷国土防御雷达”和“太平洋国土防御雷达”将能够提供持续的中段识别能力、精确跟踪能力和杀伤评估能力，改善弹道导弹防御系统的目标识别能力。同时，导弹防御局还将继续对地基中段防御系统的地面系统进行能力升级和现代化改进，主要包括：改进地基中段防御火控系统作战人员接口和逻辑、提升地基拦截弹2/3级可选助推器作战管理能力、增强杀伤器目标图象以及重新设计杀伤器按需通信能力等。在区域防御方面，导弹防御局将继续研发“宙斯盾”基线9.C2（弹道导弹防御5.1版本）系统，使其具备“远程发射”和“远程拦截”能力，并能够发射“标准-3”2A导弹和“标准-6”Dual 2导弹。导弹防御局还将继续研发AN/SPY-6雷达。该雷达将提升系统的多任务能力和快速反应能力，预计2024年具备初始作战能力。此外，导弹防御局将改善“萨德”系统碎片减缓能力以及与其他弹道导弹防御系统组件的互操作性，并将通过远程操作“萨德”系统发射架拓展防御范围。导弹防御局还将持续研发新技术以替代当前的全球定位系统天线，以确保“萨德”系统的定位，导航和定时数据的完整和可用。（三）进行更复杂、更趋实战的飞行试验，提高系统实战能力在国土防御方面，导弹防御局将在2019财年进行代号为FTG-11的地基拦截弹齐射拦截试验，对一枚洲际弹道导弹靶弹进行拦截。齐射的两枚地基拦截弹将分别装有CE-2型和CE-2 Block 1型大气层外杀伤器。导弹防御局还将在2020财年进行代号为GM CTV-03+的“重新设计杀伤器”的首次飞行试验，2021财年进行代号为FTG-17的“重新设计杀伤器”的首次拦截试验。同时，导弹防御局目前正在“标准-3”2A导弹拦截洲际弹道导弹的技术可行性，并将在2021年前进行“标准-3”2A拦截洲际弹道导弹试验。在区域防御方面，导弹防御局将在2019财年进行代号为FTO-03 E1的飞行试验，验证实战环境下陆基“宙斯盾”系统和舰载“宙斯盾”系统的“远程作战”能力。导弹防御局将分别从海基“宙斯盾”战舰和陆基“宙斯盾”导弹防御试验中心发射两枚“标准-3”2A导弹，对两枚中远程弹道导弹进行拦截。同时，导弹防御局将继续推进“海基末段防御”项目研发，将于2019财年第一季度进行“标准-6”Dual 2导弹的首次拦截试验。此外，美国还将进行“萨德”系统与“宙斯盾”系统、“爱国者”系统的联合作战试验。（四）推进先进技术研发，强调“改变游戏规则”的能力为应对种类更为复杂、数量更为众多的威胁目标，美国投入大量资金开展导弹防御先进技术研究，涉及低功率激光演示器、多目标杀伤器等多个导弹防御先进技术研发项目。低功率激光演示器旨在研制能够在助推段拦截洲际弹道导弹的无人机载高能激光武器。2017年年底，导弹防御局已授出了该项目的第一阶段合同，预计将于2020年将进行地面试验以及首次飞行试验，2021年将进行目标捕获、跟踪精确瞄准和验证试验。多目标杀伤器是导弹防御局对2009年终止的多杀伤器项目的继承和延续。目前已完成第一阶段的概念论证，其技术特征已初露端倪，将朝着轻小型化、智能化、通用化方向发展。目前导弹防御局正在开展风险降低工作，计划2019年进行首次拦截试验，2022年生产。（五）推进高超声速武器防御项目研发，提升临近空间防御能力美国历来重视发展攻防兼备的装备体系能力。针对中俄临近空间高超声速武器的快速发展，加快高超声速防御技术成为美国当前的必然选择。在2018财年预算中，导弹防御局首次将高超声速威胁防御项目列入预算。在2019财年预算中，导弹防御局计划未来6年投入7.32亿美元发展高超声速威胁防御能力。2018年4月27日，美国导弹防御局发布“高超声速防御组件技术”和“高超声速防御武器系统概念定义”两份关于高超声速防御技术的广泛机构公告，表明美国正在加速推进高超声速防御技术发展，以有效应对高超声速武器威胁，确保美国在面对高超声速武器威胁时的技术优势。导弹防御局将通过高超声速防御“杀伤链”寻求先进的技术，包括早期识别技术、持续传感器技术、低延迟通信和处理技术以及支持未来武器系统组件的先进技术。导弹防御局希望在2023年相关组件和子系统的技术成熟度达到5+，能够做好集成至高超声速防御架构的准备。（作者系北京航天情报与信息研究所研究人员）", "label": 8}
{"content": "MBDA导弹系统公司成功进行“硫磺石”3型超高精度导弹的首次试射据MBDA导弹系统公司公布的消息称，该公司在瑞典的Vidsel试验靶场进行了“硫磺石”3型超高精度导弹（Brimstone 3 ultra-high precision missile system）的首次试射。此次试射达到了预期的试验目的。在试验靶场约零下30度的极低温环境下，“硫磺石”3型超高精度导弹由地面发射，靶标为一辆皮卡汽车。据总工程师拉塞尔·詹米森（Russell Jamieson）表示，“此次测试进一步验证了‘硫磺石’导弹的多发射平台可用性，能够具有‘一种导弹，多种发射平台’的能力，比如可以通过地面和海面、战机、遥控空中系统、武装直升机等多种平台进行发射。”", "label": 8}
{"content": "美军测试木板无人机 可空投物资700磅LG-1K无人机，就是个简单的木造滑翔机，可携带700磅的物资。(图/Logistic Gliders)大众机械(popular mechanics)报导，LG-1K无人滑翔机全长10.4英尺(3.16公尺)，翼展23英尺(7公尺)，机翼在运输过程中可收拢，飞到空投区域时，工作人员只需将它推出飞机，机翼就会自行弹出，滑行速度达到135节(时速250公里)，一直到离地200英呎(60公尺)才放出降落进入最后着陆程序，不会损坏物资，在崎岖地形也能完成。这样设计最大的好处是增加空投的成功率，传统的空投仅用降落伞，然而降落伞在下降时不易控制，而且下降速度缓慢，容易被敌方发现与拦截。该公司设计它的尺寸刚好可塞入美国现役各种运输飞行器的机舱内，包括V-22、C-130、C-17运输机，以及UH-60、CH-53和CH-47等直升机。以C-130为例，机舱内可携带多达18架LG-1K，能够一次飞行，就为多个地面提供补给。无人机的是由木头胶合板和铝架所制成，拜现代电子通讯设备廉价之赐，上头一套GPS坐标控制系统也很便宜，成本约为4,500美元至11,000美元。", "label": 8}
{"content": "美国海军陆战队计划购买两架C-40飞机中国航空新闻网讯：据《防务博客》报道，美国海军航空系统司令部(NAVAIR)计划采购2架C-40飞机。C-40可搭载121名乘客和8个463L货舱。美国海军航空系统司令部将负责与组合配置相关的适航性。除此之外还需要进行机组人员培训（飞行员，机组长和负责人）以及独特的设备培训。被称为Clipper的C-40是基于波音737商用喷气机设计的一款军用飞机。C-40的机身与波音737-700的机身相同，机翼略有差别。两架飞机都有最先进的航空电子设备，集成的GPS、飞行管理系统、电子飞行仪表系统以及抬头显示器。还有相应的安全设备，如交通防撞系统和增强型天气雷达。这架飞机是波音新一代737-700的改进版，它将737-700机身与更大更重的737-800机翼和起落架结合在一起，再加有辅助油箱，具有自我维持功能的专用内部和管理的通信功能。", "label": 8}
{"content": "官方披露14所一新产品，美国人直赞其领先国外一代，已有多国眼馋近年来，在世界排名前三的军火供应国中有了中国的名字，英国一名编辑说过，在过去的10年时间里，中国自主生产武器装备的能力大大提高，一味仿冒苏俄设计的时代早已一去不复返。更重要的是，由于价格合理、性能先进，越来越多的“中国制造”在国际市场占据一席之地，这不近日央视就曝光了“下一个爆款”。即将成为“爆款”的这种装备在空战中起到了决定性作用，它被誉为“空中指挥所”，曾在海湾战争、科索沃战争等多次局部战争中发挥重要的作用，这就是许多国家追求的战略级别武器装备——预警机。如果说预警机是国防装备领域中的一顶皇冠，那么预警机雷达就是这顶皇冠上的明珠，而即将成为“下一个爆款”的正是预警机雷达。KLC-7“丝路眼”有源相控阵预警机雷达目前，世界上只有为数不多的国家具备研制预警雷达的能力。我国能够成功研制得益于空警-2000预警机的研制。当时，中国电科14所为空警-2000型预警机研制了具有世界先进水平的固态有源相控阵预警雷达，填补了我国大型预警机雷达的空白，也开启了中国预警机雷达的研制历程。此次即将出口的预警雷达同样出自中国电科14所。据央视网日前的最新消息，南京电子技术研究所所长胡明春在接受采访时表示，去年在珠海航展亮相的新产品KLC-7“丝路眼”预警机雷达有望出口，并且有多个国家对此表示了兴趣，十分眼馋。相较于早期研制的预警机外贸型号，“丝路眼”预警机雷达阵面采用新型有源相控阵技术，这也使我国成为目前国际市场上唯一可以提供此类预警机整机的国家。“丝路眼”机载预警有源相控阵天线罩据胡明春所长介绍，“丝路眼”预警机雷达集成了机械扫描和有源电子扫描两种雷达探测方式，这也使得“丝路眼”相对于其他国家同类产品拥有更远的探测距离和更优的抗干扰性。与此同时，由于“丝路眼”预警机雷达大量采用了新型技术，所以它在国际市场拥有非常强的竞争力。值得一提的是，我国首款预警机诞生之际，美国智库称赞，中国预警机雷达在技术体制上领先国外一代。对此，中国电科14所副所长倪国新表示，“丝路眼”预警机雷达在总体性能方面，要比成功出口的某型预警机还要更高。“丝路眼”预警机更重要的是，“丝路眼”预警机雷达可供选择的平台非常广泛，尽管目前国内可出口的运输机之后运-8、运-9或类似的飞机平台，不过如果以后我国大型喷气式平台更加成熟，“丝路眼”也可以使用在这样的平台，这样预警机的飞行速度、航程、滞空时间都能有所增加，就可最大程度满足不同客户的需求。可以说，“丝路眼”预警机的性能大幅提升，使其在激烈的国际竞争中更加有底气，让我们期待未来它可以在预警机领域撕开被西方把持的国际军贸市场。（叮允）", "label": 8}
{"content": "航程无限，噪音为零：俄海军潜艇舰队的追求，看看俄专家怎么破俄罗斯海军将获得新的武器——波塞冬水下无人潜航器，很明显，潜艇部队的战斗潜力将会增加。首先波塞冬的速度非常快，即使敌人发现要进行攻击也来不及武装。即使鱼雷潜艇发现波塞冬也追赶不上。它的战斗稳定性是独一无二的，力量本身就说明了一切。它将拥有非常强大的力量，不仅会导致核爆炸，还会引发自然灾害。其次舰艇舰队还会配装水下无人机，在使用武器之前，可以依赖水下无人机进行大范围侦察。波塞冬的潜航深度约为1000米，为什么没有开发能够潜航到如此深度的载人潜艇？原来，为了制造潜深1000米的潜艇，艇体的耐压壳必须承受高于100个大气压的水压，钢制材料做不到，这是钛金属外壳的性能特性。要制造这样一艘大潜深的潜艇，需要使用钛金属，但潜艇的成本会非常高。其次，目前的战略潜艇，核导弹从60米深的水下发射。只有在潜艇耗尽导弹并躲避敌军潜艇的机动时，才需要下潜到600或400米的深度。潜艇在150米到200米深的水中，可以安全操作，但在300米的水下，一个简单的垫圈都可能因为强大的水压而脱落。所以300以下的大潜深潜航，只能在警戒状态下进行，需要密切监视艇体的状态，哪怕最小的洞或裂缝都可能导致灾难。拥有AIP不依赖空气动力装置的常规潜艇有前景吗？瓦卢耶夫表示，这是非常有发展前景的潜艇，它们可以执行保护核潜艇的任务，因为柴油机噪音非常小，AIP动力更可以悄无声息地运作，这点非常重要。俄罗斯潜艇舰队将沿着改善武器和进一步降低潜艇噪音的道路前进。此外，俄罗斯还将开发用于探测潜艇非声学特征的设备。现在是通过螺旋桨发出的噪音来探测，潜艇内部其实也发出一种低频振动，并能传播到很远的距离，俄罗斯正在研制可以探测到潜艇低频振动的技术，这种技术将在未来几年服役于潜艇舰队。还有会进一步改善救援手段，发展潜艇逃生舱和深海救援设备。", "label": 8}
{"content": "6架战略核轰炸机飞向欧洲，敏感时刻意义不一般，俄罗斯要警惕了据塔斯社3月21日报道，美国军方将驻扎在美国路易斯安那州的一个空军基地内，抽调了6架B52战略转移到欧洲，与北约盟友和伙伴进行空军演习，B52是美国也是北约装备的最大的战略核轰炸机，此行派出B52可见意义不一般，释放了一个非常危险的信号。而据美国CNN有线电视新闻网表示，此次转移被视为美国对俄罗斯的示威，因为最近是俄罗斯与克里米亚半岛重新统一的五周年之际。而这是自2017年以来，美国罕见的派遣如此众多的战略轰炸机抵达欧洲，而这对于俄罗斯而言，也绝对是一个值得警惕的信号。美国关注克里米亚问题，无非就是想追着这个问题不放，将其作为继续制裁俄罗斯的理由。而与欧盟伙伴进行联合演习，绝对是一个极佳的示威方式。与此同时，还有另外一层意味，乌克兰的大选也即将于本月底进行，美国政府作为乌克兰的支持者，害怕俄罗斯影响到乌克兰的大选，通过这种隔空威胁来震慑俄罗斯，也是一种不错的手段。但是美国想要通过这种方式来压迫俄罗斯，明显还是不够看。本身美俄之间的矛盾目前都难以调和，美国这种行为，并没多大用。仅从克里米亚问题来看，乌克兰想拿回去，基本不可能。一方面，克里米亚目前是被俄罗斯实际控制的，而且俄罗斯已经为建设克里米亚投入了不菲的资金，克里米亚大桥就是其中的标志性投资。这也侧面反应了俄罗斯绝不愿意将克里米亚让出来。而更重要的是，克里米亚人民本身就是民主投票回归的俄罗斯，俄罗斯不愿扔，克里米亚人民不愿重归乌克兰，乌克兰军事实力又不如俄罗斯，美国也只能旁观，这对于乌克兰当局而言，就是一个死结。美国战略轰炸机抵达欧洲举行军演，不管目的是针对克里米亚问题，还是针对乌克兰总统大选问题，都难以摆脱和乌克兰的联系。但是这对于俄罗斯而言，完全可以将其无视。因为现在乌克兰排行前三的总统候选人，都是反俄情绪严重的，俄罗斯想干预都难。其次，克里米亚地区早已被俄罗斯消化个干净，乌克兰想拿回克里米亚，基本上是痴人说梦，俄罗斯方面根本不用担心。", "label": 8}
{"content": "英国政府动员全国！为“暴风”战斗机项目铺平道路近日，来自英国国防供应链的300多名工业和政府人员齐聚范堡罗召开会议，商讨“暴风”隐身战斗机项目及其更广泛的未来空中作战系统（ Future Combat Air System, FCAS）这是供应商首次有机会与政府和“暴风”项目合作伙伴就英国未来的战斗空中系统开发进行接触。英国“暴风”战斗机“暴风”战斗机项目是2018年在范堡罗航展首次公开露面的，根据规划，其将于2030年代进入英国皇家空军服役，英国将拨款20亿英镑用于初步研究。此次会议，英国各个航空企业和技术领域的代表深入讨论该项目应该发展的“正确”能力、“正确”技术以及各个企业之间“适当”的灵活与协调统筹等等。并通过了解未来的概念、技术和能力，保持英国作为全球竞争领导者的地位。莱昂纳多公司提供电子与导弹系统此次活动是为了让英国工业界首次对“暴风”项目合作伙伴BAE系统公司、罗尔斯·罗伊斯、莱昂纳多和英国皇家空军司令部的工作有实质性的了解。英国皇家空军高层向与会者简要介绍了英国国防部作战空中战略的意图、范围和时间表，以及“暴风”项目团队和其他研发(R&D)和创新工作如何适应英国作战空中未来。“暴风”项目小组成员简要介绍了他们的工作方案，以及如何在这些方案之间寻求协同作用，以协助将各种技术纳入未来的系统。罗尔斯·罗伊斯提供的发动机业界收到的简报为未来10年的研发、创新工作，以及最重要的文化转变，设定了一个雄心勃勃但可实现的时间表。所有的发言都提到有必要以一种与以往具有这种国家意义的方案截然不同的方式来处理未来战斗空中(FCAS)方案。所有要素，如采购和商业模式、国际伙伴关系和联合出口战略，以及技能开发和保留，都将需要多年的文化转变。“暴风”战斗机将采用虚拟座舱技术英国国防和采购大臣、下院议员斯图尔特•安德鲁(Stuart Andrew)表示:“暴风”计划确保了英国未来在空中力量方面的全球领先地位，对英国国防行业是一个巨大的推动。为了实现这一雄心勃勃的愿景，英国国防部将利用英国国防部门的创新和创造力，该部门已经为英国各地逾1.8万个高技能职位提供了支持。但是坦率地说，英国从20世纪60年代后就再也没有独立研究过一型战斗机，最后一个独立研究成功并服役的应该是“鹞”式垂直起降战斗机。而“狂风”和“台风”战斗机则都是多国联合研制的产物。因此，“暴风”项目最后是不是会重新走向多国联合研制的方向是个值得关注的问题，而且“暴风”项目的规划如果与法德的未来空中作战系统可以有较大的重合，那么重新回到欧洲联合研制的道路也未尝不是好事。", "label": 8}
{"content": "美国试射中程武器 普京亮出“八块肌肉”原来都是为了这个目的近日，德国提出“欧洲航母计划”是要甩开美国单干，还是帮助美国对抗俄罗斯？美国强拉北约十国练反潜，欲将俄罗斯堵回黑海，欧洲国家是否甘当“棋子”？波兰美国再商永久驻军，490亿军购计划要换掉俄制装备，波兰为何需要美国？美国又是否需要波兰？美俄相争，欧洲自保，北约分裂是否已成定局？不管是德国打算建航母，十国的反潜，还是波兰的军购，其实都在一个大背景下面，就是美俄退出《中导条约》。欧洲现在的这些军事应对，不管是主动或被动，都是一种自我调整。那么下一步会怎么发展？《防务新观察》特邀军事问题专家杜文龙认为，《中导条约》彻底毁约之后，特别是到了8月2日，很有可能欧洲会出现比较大的变化。现在美国已经宣布两种武器装备准备在年内试射，而且都是中程。俄罗斯普京总统在国庆咨文亮出了“八块肌肉”。如果数一数，我们会发现它的武器比“八块肌肉”还要多。也就是说欧洲会成为美国武器的部署基地，也会成为俄罗斯武器的打击基地。目前看这个战场和靶场两个作用在欧洲全有。这样欧洲可能会成为全球最危险的地方。第一，武器装备部署的密度越高，说明越不安全。第二，双方的对峙和仇视会达到一个临界状态，不排除新一轮的“冷战”，比真正的冷战还要更“冷”。目前看，在欧洲丢这种所谓的“恐惧效应”，包括分裂的格局还会持续。", "label": 8}
{"content": "美海军反舰能力到底啥样？长期依赖炸弹对抗军舰，落后中俄一大截鱼叉那么美海军反舰能力到底啥样？如果简单一点说，美军长期依赖非制导炸弹对抗军舰，反舰导弹技术落后于中俄一大截。这不是什么传说，而是事实，只要翻开资料的话，我们会发现美军对反舰导弹的重视度非常低。美军装备的第1款反舰导弹，竟然是1978年才服役的鱼叉式，这已经比别人晚了20年，而且这款导弹原本打算用于浮出水面的潜艇，直到1967年中东战争的影响，美军才想到需要一款真正的反舰导弹。鱼叉也许这时有人说了，美国不积极的发展反舰导弹是因为美军的防空导弹具备反舰的功能，这个说法其实只说对了一半，美军舰艇标配的标准1/2防空导弹，确实可以打击水面目标，但是其采用的属于破片式战斗部，而不是穿甲战斗部，故而只能对付轻型舰艇，对于大中型舰艇威力严重不足。我们的鹰击12可不落伍如此一来，美军的主要反舰手段就是各类空射武器，长期处于逼飞行员采用玩命式战术--在对方防空导弹射程中，发动攻击。论射程最近的当属AGM-65“小牛”空地导弹，可是受制导方式限制，一共三类制导头，电视制导、半主动激光，红外制导，前两者需要载机引导，载机在发射导弹后，即不能在发射后，马上脱离，也不能进行大过载机动，等于成了稳定的靶子。只有红外制导才能做到发射后不管，可惜入役时间太晚了，上世纪90年代了，那时射程100公里以上的远程舰空导弹已经普及，小牛导弹处境尴尬了。防空导弹能反舰不用小牛导弹，还有各式制导炸弹，可惜仍受制导方式的限制，等于逼载机往枪口上撞，只有白星眼制导炸弹可以发射后不管，但是制导炸弹的通病为：无动力，射程有限，发射之前就已经进入对方的舰空导弹射程了。这样原本对付防空导弹的反辐射雷达可能会安全一点，可惜其攻击方式是追踪雷达信号，本身就有不少限制，军舰本身就是机动目标，又安装多种不同的雷达，工作波段等都不一样，加装电子对抗系统，甚至让雷达交替开机都可能给它带来麻烦。小牛导弹最后就是非制导航弹，便宜，量足，也最为威胁了！当然了，美军不重视也是有原因：没有对手可以与自己在海上进行决战，既便有限的手段也是完全够用的，故到直到2010年左右也没有什么改观，鱼叉导弹依然是绝对的主力型号，后来美军总算意识到问题了，可惜进展有限，尚没有全面入役，如今谈什么超越中俄依然不现实。", "label": 8}
{"content": "美陆军拟向太平洋地区增兵数千人：“动态部署”于伙伴国美国《陆军时报》周刊网站3月20日报道称，美陆军太平洋司令部司令罗伯特·布朗将军近日在媒体圆桌会议上接受采访时说，新部署的兵力数量可能达到5000至1万人。布朗说，现有的轮换和驻扎该地区的部队仍将执行既定任务，新的轮换将增加这支部队的兵力。美陆军副参谋长詹姆斯·麦康维尔将军接受采访时说，这支部队是“部队动态部署”概念的一部分，这一概念是在2018年的国防战略中提出的。麦康维尔表示：“我们所说的是，需要以足够灵活性在全球和太平洋战区，以伙伴所需的方式调动部队。”报道称，这是现有“太平洋路线”计划最重要的内容，该计划今年将进入“新阶段”。同时，这也是陆军参谋长马克·米利将军所强调的重点——在太平洋地区部署“多域作战特遣部队”。“太平洋路线”计划于2014年启动，使美陆军与来自印度尼西亚、马来西亚和日本的部队建立了伙伴关系。前者轮换持续的时间很短，部队在各国之间迅速调动，或同时分散在所有国家。2018年，国民警卫队加入“太平洋路线”计划。印第安纳州的陆军国民警卫队第76步兵旅战斗队成为首支参与相关演习的部队。但从当年7至9月的3个月间，大多数军人仅在战区部署了2到3周。布朗说，新版“太平洋路线”计划能让部队在一个国家停留更长的时间。例如，今年夏天，士兵们将在菲律宾训练4个月。他还说，明年的轮换时间将延长至6个月。报道称，“多域作战特遣部队”已完成第一阶段实地试验。2018年夏天，这支部队在太平洋地区举行了多兵种演习，重点是目标锁定、火力打击和通信。布朗说，该项目今年将转入欧洲启动第二阶段实地试验。但布朗和麦康维尔均未说明，哪些部队将作为增派部队的一部分被首批部署。两人也未说明，增派将于何时开始。报道指出，过去3年间，美陆军在“不间断”轮换中，向欧洲部署了一支完整的装甲战斗旅。这些轮换填补了在8年前的预算削减期间，美国陆军撤走驻欧装甲部队留下的空白。据悉，近3年的轮换包括每次9个月的部署，且不同部队的部署时间有所重合，这样就确保了始终有美国陆军装甲部队在欧洲驻扎。资料图：美陆军“黑鹰”运输直升机集群编队飞行。", "label": 8}
{"content": "以色列这一科幻战车装备部队：身缠铁链子，全面抵御RPG火箭筒“纳米拉”装甲抢修车是一种起重重量较轻的战场快速抢修车辆，由梅卡瓦3型坦克的地盘发展而来，又有不少梅卡瓦4型坦克的特征，其中包括使用梅卡瓦4型发动机和3型的行走装置。以色列人计划用它取代此前一直服役的美制M88A1装甲抢修车。而以色列也很可能会为装甲抢修车配置遥控武器站。考虑到以色列国防军的治安战、城市站形式，单纯的非武装车辆很显然无法应对四面八方的RPG火箭筒。纵使防御能力再强，一味承受打击也很可能会导致传动、行动和作业部件出现损坏，导致车辆抛锚。以色列很可能会为这一装甲抢修车配置12.7毫米机枪和40榴弹发射器的组合，应对任何种类的步兵打击都得心应手。以色列发展梅卡瓦坦克固然是基于本国国情需要的发展路线，其全面防护思路并不适合大规模现代战争，对于坦克炮穿甲弹也缺乏足够的防护能力。然而，梅卡瓦装甲抢修车歪打正着，依靠全面防护的底盘完全可以开发出多种不同使用方案，这对于职业军队承担民事和治安维稳任务有着非同寻常的意义。以色列在这方面的经验完全值得其他国家学习和借鉴。相比于常见的美式、俄式坦克，梅卡瓦坦克的外形看起来相当科幻。由于梅卡瓦坦克的底盘本身就具备很强的防护能力，而不是像常规主战坦克一样更多注重于炮塔，其底盘改造的装甲抢修车自然也拥有惊人的防护能力。其主要车体可以全方向抵御RPG火箭筒的袭击，对于长期处于治安作战的以色列国防军来说可以极大的减少人员伤亡，降低军队和民事部门的负担，也可以节省很多资金。而在全面战争中，装甲抢修车面临的也不是安全的后方基地，而是距离前线不到5公里的装甲兵抢修站，甚至还要直接开上刚刚结束战斗的战场来回收损毁装甲车。面对这些复杂高危区域，梅卡瓦主战坦克防御能力强悍的底盘则保证了装甲抢修车的生存率。常规的155毫米榴弹破片，反坦克火箭弹和末端敏感弹药都无法摧毁梅卡瓦装甲抢修车，只要抢修车还在，坦克就还有恢复战斗力的希望。而对于长于“魔改的以色列人来说，装甲抢修车的作用或许不止于此。以色列曾经改装了一批装甲挖掘机用于对抗无武装平民建立的掩体和路障，而拥有起吊超过10吨重型武平能力的装甲抢修车自然也不会被放过。梅卡瓦采用了减少正面被弹面积的尖嘴状的炮塔，致使炮塔后部形成巨大的窝弹区。于是以色列人在梅卡瓦炮塔后面装了一排铁链子，能够提前引爆RPG火箭弹，破坏RPG破甲战斗部爆炸产生的金属射流，提高战车的防护力。在安装栅栏装甲和车组附加防弹防护后，甚至可以轻松吊起装满沙石的损坏公交车。对于黎巴嫩的真主党武装来说，这几乎是他们能建立的最难摧毁的路障。", "label": 8}
{"content": "美国防部首席信息官发表证词 强调数字现代化和信息技术改革的关键领域云①云战略。2019年2月初，国防部提交云报告和云战略指出，作为长期云战略的一部分，国防部将继续保持“通用云”和“专用云”多云并存的环境。这一举措是国防部整个体系内实现IT现代化的重要组成部分，将国防部迁移到云环境中能够以更快的速度提供更强的计算能力，并满足战术层面所需的灵活性。国防部混合云环境与多供应商发展路线图②联合企业国防基础设施（JEDI）。国防部旨在通过JEDI项目提高杀伤力、加强战略准备，同时使作战人员以作战速度进行快速响应。JEDI可帮助国防部学习如何实施企业云解决方案，利用规模经济，加强数据驱动的决策。JEDI将成为利用人工智能和机器学习的基础，并直接为C3系统的现代化做出贡献。人工智能①人工智能战略。美国《国防战略》明确指出，战争的性质正在发生变化。中俄等对手正大举投资现代化和人工智能，重新界定未来战争。为保持和提高美国的军事竞争优势，美国防部也应加大相应投资。2月，国防部公开《人工智能战略》非保密摘要，包含4个关键点：强调提高交付和运用AI能力的速度和灵活性；强调建立共同基础以实现分散开发和试验的价值；强调与工业界和学术界建立合作关系的重要性；国防部致力于成为以安全、合法、符合伦理道德的方式运用AI技术的全球领先者。②联合人工智能中心（JAIC）。JAIC成立于2018年6月，负责加快和扩大AI在国防部的运用，最终目标是运用AI解决跨军种的重大、复杂问题。指挥、控制与通信（C3）数字技术的出现给传统的C3领域带来了新的挑战。为利用新的数字能力，并保护战士免受攻击，美国必须调整和现代化C3系统。当前，美国各军种都开始向“多域作战”概念过渡，这就要求陆地、空中、海上、太空和网络领域的无缝整合。随着数字技术的出现，未来战争致胜将在一定程度上取决于联合部队跨领域和平台迅速分享信息的能力。网络安全2018年9月，国防部发布《2018国防部网络战略》，阐述国防部如何在网络空间实施国防战略，如何与盟友及伙伴在网络空间领域合作，以实现竞争、威慑和致胜目标，同时指导国防部的前线防御工作、重塑日常竞争并提高战备能力。信息技术（IT）改革国防部首席信息官正与首席管理官密切合作，通过国防部IT改革建设现代化、高效的部队。当前美国防部正在开展相关活动，旨在巩固和精简能力交付，以应对不断变化的任务环境。建立综合的IT基础设施可提高整个国防部的效率，并减少采办成本、提高综合购买力。调整IT人力资源计划并改进自动化，可有效减少人力资源成本。信息技术环境的标准化和现代化可减少不必要的系统，使国防部能将有限网络资源集中于较少领域，缩小国防部所受网络攻击的范围。来源：美国国会网站/图片来自互联网军事科学院军事科学信息研究中心 张珂如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点好看↓↓↓", "label": 8}
{"content": "直升机居然分这么多种，快来涨知识！什么是直升机？直升机不叫飞机，也不叫直升飞机，它就叫直升机。它是一种依靠发动机驱动一副或多副旋翼（也就是直升机上面转的，有人叫他螺旋桨）而产生升力和拉力及操纵力矩进行飞行的重于空气的航空器。直升机按其用途不同，有军用和民用两大类。军用直升机主要按照所担负的任务、重量级别和结构形式等三种方式进行分类。攻击直升机、反潜直升机、指挥、侦察直升机和运输直升机。轻型直升机（总重2～8吨，如云雀、直－9、松鼠、贝尔直升机等。）；中型直升机（总重8～15吨，如米－8、直—8、“黑鹰”、米－17系列、CH—46A直升机等。）；重型直升机（总重20吨以上，如CH—53A直升机等。）；超重型直升机（总重40吨以上，如米—6、米—12直升机等。）；起重型直升机（总重20～40吨，可起重8～10吨，如CH—64、米—10直升机等。）（一）带尾浆式单旋翼直升机，它应用最广，占80%以上。（二）共轴式双旋翼直升机，两副旋翼装在一根轴上，一上一下配置。（三）纵列式双旋翼直升机，两副旋翼前后配置，主要用作运输和起重。（四）此外，还有一些造型独特，但应用不多的直升机，如横列式双旋翼直升机、交叉式双旋翼直升机、多旋翼直升机和喷气式直升机。第一代直升机从第一架可以正式飞行的直升机在20世纪30年代末问世至60年代初期，是第一代直升机发展阶段。主要技术特征是：安装活塞式发动机；金属/木质混合式旋翼桨叶（当直升机在地面停放时，你看到的那一片一片的）；机体为由钢管焊接成的框架式或铝合金半硬壳式结构；装有简易的仪表和电子设备。最大平飞速度约200km/h，典型的机型如米—4、 贝尔47等直升机。第二代直升机从60年代初期到70年代中期，发展了第二代直升机。主要技术特征是：安装了第一代涡轮轴式发动机；全金属桨叶与金属铰接式桨毂构成的旋翼；机体主要仍为铝合金半硬壳结构；开始采用最初的集成微电子设备。最大平飞速度250km/h。典型的机型有米—8、“超黄蜂”等直升机。第三代直升机从70年代中期至80年代末，属于第三代直升机发展时期。主要技术特征是：安装第二代涡轴发动机；全复合材料桨叶及带有弹性元件的桨毂构成的旋翼；机体结构部分使用复合料；采用大规模集成电路的电子设备和较先进的飞行控制系统。最大飞行速度约 300km/h。典型的机型有“海豚”、“山猫”、“黑鹰”、“阿帕奇”等直升机。第四代直升机从90年代以来，直升机技术发展进入第四代，也是当今最先进的一代。主要技术特征包括：安装第三代涡轴发动机；装有进一步优化设计的翼型、桨尖和先进的复合材料浆叶，无轴承或弹性铰式桨毂；机体结构大部分或全部使用复合材料；操纵系统改为电操纵；机载电子设备采用数据总线、综合现示和任务管理；先进的飞行控制、通信导航系统。最大平飞速度约达315km/h。典型的机型有“科曼奇”；NH—90等直升机。支持轻航之家，点赞+分享+转发加旋翼机网站管理员微信（qinghangwang）或扫码二维码可免费领取（旋翼机、固定翼、直升机相关图纸、资料）扫描导航二维码进入中国旋翼机网站或轻航之家手机版论坛▼点击阅读原文，进入中国旋翼机论坛。", "label": 8}
{"content": "合成营战斗射击的一天清晨6：10一阵急促的集合哨划营区上空，官兵起床、穿衣、洗漱、就餐、集结。清晨6：40负责请领弹药的官兵前往靶场弹药室，弹药保管员认真发放弹药并做好详细登记，官兵严格按照规定程序请领弹药并负责装车完毕。训练官兵请领弹药雨中弹药装车上午7：20军车抵达目的地，官兵们列队分赴靶场四方，树靶、警戒、搬弹药，战斗射击编组人员在指挥员的指挥下有条不紊地开展各项“战前”准备工作。与此同时，靶场里“马达”骤响，4辆战车昂首轰鸣着驶入靶场，一切准备就绪。战车整装待发装填机枪弹剪影压装炮弹上午8：00随着红色信号弹升空，战斗射击正式打响。出发报告，领取炮弹，实弹压弹……第一射击编组下士炮手、车长和驾驶员相互配合默契，迅速完成射击前的所有准备。“漳州，我是长泰1号，我已射击前准备完毕！”“冲击执行！”接到指挥所指令，驾驶员迅速驾驶战车冲过出发线。只见炮手彭文飞快速搜索目标，选准时机，果断击发，伴随着震耳欲聋三声炮响，千米之外的靶心被准确命中，对面山脚下顿时卷起缕缕烟尘。随后他愈战愈勇，接连命中目标。射击结束后，彭文飞从战车中露出头来，命中全部目标的优秀成绩让他脸上洋溢着胜利的微笑。指挥、观察、报知、记录、发弹、压弹、装弹、后座复进、测距，击发、经验交流……看，射击指挥所、观察所、弹药所、第一教练地、第二教练地，官兵好一番忙碌的景象。“通过两栖装备陆上战斗射击训练，不仅检验了装备陆上的战术技术性能，更提升官兵专业技能，加强车组协同能力，锤炼官兵的虎气血性。”该营营长周士薇说道。下午15：00步战车载员乘车射击训练场，载员士兵整装待发，气宇轩昂。单车载员在副班长薛聪指挥下三步蹬车，完成乘车射击前一切准备。“右前方发现敌单兵，驾驶员短停，载员歼灭！”车长操晨曦发出指令，单车载员开窗、瞄准、击发、歼灭、关窗行云流水，一气呵成。下午16：00场景转换到坦克战场车库前，车辆的保养同样重要。装甲分队官兵在使用坦克战车后及时对装备进行保养维护，确保装备再动用时安全无故障。晚上19：00吴田山下，夜间课目训练。一道亮光划破长空，夜训的信号枪打响，夜间“战斗”正式开始。打仗不分昼夜，夜间“战斗”也有着不一样的体验。此次战车射击夜训紧贴实战化要求，从严从难设置课目，仗怎么打，兵就怎么练。晚上21：00训练连队召开协调会，总结当天训练情况以及安排次日训练相关事宜，靶场各个保障节点均由指定负责人负责；炊事班科学制定食谱保证官兵在高强度训练中的能量补充；弹药员、设立靶位人员每日早出晚归，保证训练的顺利进行；卫生员每日随队上山，为应急救护做好准备；同时研究制定出科学可行的事故预防及处置措施，切实做到了所有隐患有预案、解决问题不过夜。晚上22：00熄灯号响，官兵们渐渐进入梦乡。射击指挥员和助教“挑灯夜战”总结经验，分析不足，记录训练情况。明天，远方山上松柏依旧是迎风伫立，朝气蓬勃的劲旅官兵们将继续在硝烟弥漫、飞沙走石的“战场”上自觉接受磨砺，在真枪实弹中破茧成蝶，在炮声雷动中百炼成钢，在奋进强军兴军新时代的伟大征程中阔步前行！文丨陈弘毅、徐艺杰；图丨李骏杰、黄文权来源 | 东部战区", "label": 8}
{"content": "成本最低，美军研发纸板送饭无人机，远离防空导弹威胁美国人除了枪械外，自从莱特兄弟打开了飞机这个窗口，美国人在飞机研制上也是技能满点，二战之后，几乎所有重要的飞机类型都是美国人领先，极少例外！美国人够牛，居然发明了纸板无人机，一次性产品打仗从后勤的角度来说就是比赛物资消耗，谁顶不住就谁输，为了解决前线战士的补给问题，比如盒饭，饮用水，弹药等问题，全世界都想尽办法，直升机投送，运输机投送，卡车跟上各种套路都用，但是发现，代价太高，成本巨大，而且极其不安全，中国在多次战斗中，就取水就牺牲了数百士兵，可谓代价惨重。为了解决这个问题，全世界各国都不遗余力想办法，无人机技术在新世纪开花结果，各种送饭无人机也大量诞生。这就是中国的送饭无人机而在送饭的路上，遇到敌方火力是常识，损失经常是大概率的，如何降低损耗，美国人就把目光盯上了送饭飞机，能不能将价格做到最低？经过一番思考，得出的结论就是：假如飞机用纸板制造，仅仅使用一次的话，是绝对没问题的，造价可以低到底板，这就是滑翔物流公司的LG-1K无人机。这款无人机设计很简单，机身就是一个箱子，平台的，阻力大，但是结构简单美国这款无人机的设计，就是一发特殊的纸板滑翔机，飞机可以从海军陆战队，空军和海军以及陆军的多种飞机和直升机航投射，机型有 MV-22, KC-130, CH-53; MH-60; C-130, C-17, CV-22; CH-47 & UH-60等等。这款无人机独到之处是，飞机末端采用降落伞着陆该公司开发了2款滑翔机，第一款LK-1K，尺寸长3.2米，翼展7.1米，可以载货320公斤，和美国海军陆战队作战实验室合作开发，第二款LG-2K尺寸更大一些，3.9米长，8.3米翼展，载货725公斤，和美国先进研究防务局合作。一架MV22装载4架无人机，可以载货3吨，非常可观飞机采用了可旋转折叠机构，在可以折叠机翼缩小体积从飞机总体结构来说，更像一款可以折叠机翼的巡航导弹从飞机控制来说，飞机采用了常规的控制舵面设计，机翼上安装有副翼，尾部有升降舵和方向舵，操纵和常规飞机类似，实际上并无难度，飞机最大的特点就是完全取消了发动机，利用载机的高度和速度投射，仅仅输入目标地址，无人机立即操纵舵面精确抵达目的地，在临近目的地时候，打开降落伞，降低接地速度，降低装载物资的损伤。飞机折叠起来体积很小由于采用了滑翔机设计，这款飞机的成本超低，比中国的多款送饭无人机能力更强，而且和同样能力的送饭平台比，安全性更高而且无需维修，使用一次直接报废，实在是很省心省事的设计！滑翔高度5200米，速度280公里每小时130公里外超远程送810公斤货物，载机安全得到了保证", "label": 8}
{"content": "以色列放狠话，打击走私石油者，伊朗出动50架战机回应据俄卫星网消息称，以色列总理内塔尼亚胡在一次公开场合表示，如果伊朗继续偷偷摸的走私石油，那么以色列将执行美国命令，派出军舰对伊朗油轮进行拦截。以色列跟美国关系非同一般，双方总是互相配合搞事情，比如在耶路撒冷问题上，美国第一个承认该地是以色列的首都，受到了内塔尼亚的高度赞扬。而以色列也投桃报李，不断对伊朗进行口头警告和军事打击，配合美国战略决策，这次，以色列站出来警告伊朗，一是向美国表忠心，二是真的针对伊朗，毕竟以色列跟伊朗可是死对头。那么以以色列的海军实力能够驱逐伊朗油轮吗？以色列海军本质是一支防御型海军，他们的导弹艇和护卫舰只能在红海和地中海打转悠，不具备远洋作战的能力，而要拦截伊朗油轮，最快最有效的办法就是封锁霍尔木兹次海峡，而要做到这一点就得跨越千里去作战，这无疑于以卵击石。因此俄罗斯媒体评论称，在没有美军干预的情况下，以色列海军究竟会如何对伊朗进行围堵呢？这不得不让人怀疑。所以内塔尼亚胡的话，更多的是逞能，过一把嘴瘾，并没有多少实际意义。因此伊朗听了以色列的警告后，也怼了回去。据环球网消息称，伊朗国防部长阿米尔 哈塔米对外表示，如果以色列胆敢阻拦伊朗油轮，那么将予以坚定回应。他表示，拦截油轮会被视为“海盗行为”，如果发生，伊朗有足够的实力保护航线。伊朗可不是开玩笑的，是说到做到。就在3月18日当天，伊朗革命卫队在霍尔木兹海峡举办了大型军演，在军演中，伊朗出动了大约50架可携带航空炸弹的军用无人机，对“敌人”目标进行了摸牛攻击。这次出动这么多无人机是警告以色列和美国不要轻举妄动，否则伊朗的炮弹不认人。可见伊朗为了石油利益，已经做好了万全准备，一旦形势恶化，那么就敢于击落一切侵入者。", "label": 8}
{"content": "俄战机在波罗的海上空对美轰炸机进行伴飞新华社莫斯科3月21日电（记者李奥）俄罗斯国防部21日在社交媒体上发布消息说，一架美军B-52H战略轰炸机在波罗的海中立水域上空飞行，俄战机随后升空伴飞。消息说，俄方监视设备发现目标后，俄军派出2架苏-27战机对其进行识别，在确认其为美军B-52H战略轰炸机后伴飞。该战略轰炸机改变飞行轨迹后，俄2架战机返回基地。消息没有指出具体事发时间。俄总统新闻秘书佩斯科夫21日表示，美方此举加剧了局势紧张，俄方对美方行为表示遗憾。本月7日，俄罗斯防空力量曾在波罗的海中立水域靠近俄边境上空发现一架美军侦察机，俄战机紧急升空将其拦截。", "label": 8}
{"content": "德国推迟渡海进攻英国作战的原因是什么英国方面对德国的现状也是所知甚少，虽然在6月份他们就相信入侵已无法避免。1939年11月由于粗心大意，英国的一些重要间谍被德国人抓获了，出此引发了一系列的灾难，加上后来德军征服了欧洲，英国失去了最优秀的情报来源，只要看看有关的史记，人们就可以发现，不列颠战役之前和刚开始的一段时间里，英国对德经济和工业产量的估计远远超过了实际的情况，简直是在暗示自己的末日，至于军力的估计，尤其是德国空军，他们也明显夸大了。当然，德国一征服西欧，人们就意识到其经济实力得到了极大的加强，可是估计有5000架飞机的德国空军（事实上在1940年8月1日只有2800架）不可避免地会对战斗航空兵司令道丁的防御措施产生制约作用。起初，双方都觉得空军是入侵行动的关键。6月，英国人的确害怕德军会像凯塞林设想的那样用空降兵突袭。德国没有立即采取行动真是大错特错，因为皇家海军在敦刻尔克撤退以后长期处于低潮，既要保卫海岸线、又要击沉维希政权的法国舰队，又要为运送食品、原料和武器的船队护航，本土舰队及其官兵均已极度疲劳；陆军只能集中200余辆重、中型坦克和300辆轻型坦克，外加786门野炮和167门反坦克炮，而且使用这些武器的单位尚未从法国战乱中清醒过来；皇家空军的雷达预警系统还未完工；单引擎战斗机在法国损失惨重，眼下只有1000架左右，受到训练的飞行员不足1200人。当时每天可生产15架战斗机，可只能每天培养5名飞行员。自然，德国人是不可能完全掌握英国的上述弱点的，但他们已经意识到德国单引擎战斗机较之英国飞机占绝大优势，并且德国人大肆吹嘘他们飞行员的丰富经验和高超战术。根据在法国缴获的一切，他们不难判断出英军的损失。而且，根据轰炸效果的研究，德国人理应看到空军没有自吹的那么有效。然而，戈林仍然吹嘘，他的部下可以凭自己的力量让英国屈服，德国海军和陆军只需象征性渡海打扫战场。在此以前，德国空军在波兰战役中再三失误；在西线作战中，空中优势也是等地面部队攻占了敌人预警系统和全部机场后才取得的。海、陆军均表示把戈林的许诺作为采取行动的先决条件。海军司令部更希望他失手，免得自己跟着玩命，陆军则兴致勃勃地把这件事当做自己擅长的渡河演习。由于取消了7月初进攻英国的计划，德国从未察觉英国部署上的种种混乱。英国的防御，除了唯一的战斗机力量，均极其薄弱。英国在9月份抵抗德国的能力比7月份是增强了许多。然而仍有很多将领怀疑德国可以渡过海峡，南部沿海再次征兵备战。关键是，德国空军又犯了一个常识性的错误，不再把消灭皇家空军作为主要目标。9月6日，当德军舰队还在集结的时候，戈林根据其飞行员击落敌机的夸张统计得出了几乎没有反对意见的错误结论：皇家空军已全军覆没。但是德国空军还是差了一点，如果德军继续攻击英军机场并迫使皇家战斗机在从法国起飞的德军战斗机的作战半径内较量的话，道丁上将的战斗航空兵肯定会被赶出南英格兰地区。无论如何德军是可以成功登陆的。当戈林突然将轰炸目标从机场转移到伦敦港和市区以后，一切都改变了。轰炸不仅没有吓倒民众，机场不仅得以恢复，整个空战的优劣势完全逆转了，为了护送轰炸机抵达伦敦，德国战斗机不得不在燃料不足、被动的条件下作战，而英国战斗机则可以从容地占领有利高度，主动出击。从9月7日伦敦遭到首次轰炸开始，皇家空军仅用了一周时间就恢复了战斗机力量。再过一周以后，德国空军已不是对手，只能采取偷袭和夜间轰炸的手段。入侵计划就这样不可避免地被推迟、取消了。毫不夸张地说，德国致命的失误就是未能入侵英国并使之退出战争。假设德国在1940年实现了这一目标，希特勒就可以放手收拾其它国家。皇家海军也难脱厄运。也许在她建立德国垄断的欧洲合众国时，大不列颠帝国的主要利益均己落入德国的魔掌。不管怎样，美国总统肯定会支持肯尼迪大使的意见，从英撤出全部援助，以求得与一个洲际大国的某种协议。该国如果想解决苏俄的话（希特勒决心已定），那恐怕就势不可挡了。", "label": 8}
{"content": "MP5威力太不够？土豪比利时警力升级全新轻武器7*24小时，不间断的战术大图微博：@轻兵器爱好者各种形态的FN SCAR-SC卡宾枪根据美国TFB火器博客网站报道，近期比利时警方决定将购买1500支.300BLK口径版本的FN SCAR-SC（subcompact carbine）超紧凑型卡宾枪用于增强比利时警方的火力。此前比利时警方装备的武器主要是9×19mm口径的Uzi冲锋枪、MP5冲锋枪和AUG卡宾枪等，这种武器在与装备精良的罪犯相遇时并不占优势，因此比利时内政部长称此举是为了给警察配备与罪犯所使用武器威力相当的武器装备，提高警官的安全性和执法有效性，使得他们有足够的能力和相当的手段来打击罪犯。同时这种批量购买还具有成本优势，同时也可以有效地组织相关培训课程。统一使用这种武器也不会存在此前装备多种枪械时的不统一问题。FN SCAR-SC超紧凑型卡宾枪重量为3.1公斤，配备了非常紧凑的伸缩枪托，虽然枪管长7.5英寸，但是枪械全长只有21英寸。另外虽然这款卡宾枪的原版设计有全自动射击模式，但是此次采购的这1500支将按照欧洲警方的惯例仅设置半自动射击模式，并且可能会配备有FN公司最新的FN Smartcore智能RFID标签系统用于电子管理。（本文翻译自TFB火器博客，图片来自FN公司官网）原创内容，文字著作权属作者本人所有。如需转载，请联系我们", "label": 8}
{"content": "日媒：日本大力推进两项登月计划据日本《朝日新闻》3月21日报道，总部位于东京的日本航天初创企业ispace正在推进一项名为“HAKUTO-R”的计划，第一步是在2020年年中将独立研发的探测器送入月球轨道，第二步是在2021年年中发射月球着陆器并实现其携带的两个漫游车在月面行走。日本航空、日本特殊陶业、三井住友海上火灾保险、朝日新闻社等五家企业将对该项目提供援助。后续目标将是开发月球南北两极可能蕴藏的“水资源”。考虑到这些“水资源”可能成为饮用水或用来生产食品和火箭燃料的原料，关系到人类在月球的生存和火星探测，各国正在纷纷推进各自的探月计划。在成功登陆月球后，ispace将把探查水资源以及向国内外宇宙开发机构和企业提供物资运输作为其业务，实现构建月面生活圈的目标。报道称，ispace独立筹资约103亿日元，并与美国的太空探索技术公司签署了火箭发射合同。2018年11月，ispace还被选为向美国国家航空航天局(NASA)探月活动提供物资运输的候选企业。这项业务的规模在未来10年有望达到26亿美元。此外，ispace还可能承担NASA主导的探月构想中的一部分工作，比如月球轨道空间站“门户”的建设。目前，ispace正在推进探测器的最终设计和试制品的验证工作。报道称，日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)正在研发一款名为“SLIM”的无人月球着陆器，以便验证在既定目标准确着陆的技术。这款着陆器的大小与轻型机动车差不多，重约200千克，研发投入148亿日元，计划在2021年度由H2A火箭发射升空。", "label": 8}
{"content": "环球博览｜美军的“空中死神”正式服役近日据媒体报道，美国最新版空中炮艇机AC-130J“幽灵骑士”成功交付该国空军，这标志着最强特战航空器正式服役。据悉，该型空中炮艇机是第20批次AC-130J的升级版，配备了经过改良的Block 30型的软件与航空电子设备，引进这些升级版炮艇机是为了替换美空军已使用了20多年的AC-130U。美空军一名官员在采访时透露：“第30批次AC-130J是美空军特种作战司令部武器清单上杀伤力最强的航空器。”据悉，这款新型的AC-130J空中炮艇机可以根据作战需要，长时间地盘旋在空中，并能完成搜索、攻击和轰炸地面目标的任务。它非常注重驾驶员的舒适度，将人机结合的理念融入设计中，采用数字化的玻璃座舱，这让飞行员能轻松自如地操控它在空中执行任务。新型的AC-130J空中炮艇机仍以C-130J飞机为平台，机长29.3米，高11.9米，翼展39.7米。它的最大飞行高度为8.5千米，载重量高达19吨；除飞行机组人员外还有3名战斗操作员和3名炮手。在武器系统方面，它配有一门30毫米和一门105毫米火炮，可携带并使用各种航空炸弹，同时也可使用包括GBU-39和AGM-176等精确制导武器攻击地面目标，强大的火力能很好地为美军地面部队提供近距离支援，可以消灭敌方坦克等装甲车辆和其它地面车辆。新型的AC-130J空中炮艇机配备了先进的火控设备，警告和干扰等装置，从而最大可能保证自身安全。同时，为了保证在各种气象条件下作战，它还配有热成像、电视、合成孔径雷达等多种装备，可以保证其在全天候下展开攻击。此外，为了增加航程，它还设计有空中加油系统，在作战中可根据需要完成对较远目标的攻击压制。其实，炮艇机主要用于密集火力空中支援，对于零星分布于地面、缺乏空中火力保护的部队有致命性的打击能力。根据美军的作战运用，战斗中的AC-130J空中炮艇机主要承担突袭和掩护撤退等任务。近年来，AC-130J空中炮艇机主要用在美国对外的反恐战争中，而且一度成为打击无制空权的敌方游击队的利器。作者：赵艳斌 于长城 特约主持：孙小伟 来源：扬子晚报 编辑：华明玥", "label": 8}
{"content": "波音失事客机“内幕”不断：旋转门 政府监管不力原标题：旋转门、共生关系与监管不力……波音失事客机“内幕”不断[环球时报综合报道]埃塞俄比亚航空公司波音737 MAX客机空难事件后，舆论将矛头之一指向美国民航监管部门疏于监督以及波音与政府部门的密切关系，而沙纳汉则被视为是这种密切关系最明显的例子。美国“石英”财经网称，波音受益于国防部合同以及其他政府支出，从1998年以来，波音已花费2.75亿美元用于游说，仅2018年就花了1510万美元。波音在上届国会的游说花费，比该行业任何公司都多。此外在华盛顿的旋转门中，一些有影响力的人游走于政府工作、行业职位以及游说组织之间，而波音在这方面一直很积极。从2008年到现在，波音雇用了19名国防部卸任官员。调查人员发现，埃航与去年10月29日造成189人死亡的印尼狮航坠机事故存在“明显的相似之处”，特别是机组似乎都是在试图控制飞机的自动稳定系统时遇到困难。《纽约时报》20日披露，被称为MCAS的机动特性增强系统作为新的软件程序，在安全认证过程中没有受到足够的重视。报道称，3名消息人士透露，FAA高层会听取重大安全问题的吹风，但他们对MCAS软件系统并不知情。大多数飞行员在印尼狮航空难前都不了解MCAS。由于技术能力不足，FAA高度依赖波音公司自己的员工来认证飞机的安全性。另一方面，为应对竞争，波音公司又推动FAA加速审批认证过程。曾在FAA从事安全监管工作的航空安全专家迈克尔·德雷科恩说：“波音公司和FAA简直就是共生关系，二者之间关系太密切了。”这种局面下，FAA在停飞波音737 MAX等问题上行动迟缓就不难理解了。按照彭博社21日的说法，去年印尼狮航全新的737 MAX 飞机坠毁后，美国官员就已开始调查FAA对相关软件系统的审批，以及波音为什么没有在飞行员手册中介绍相关软件特性。显然，调查开始后，无论波音还是FAA仍然没有足够重视，直到又发生埃航客机空难，波音737 MAX被“全球停飞”。曾在2009年成功驾驶美联航航班在纽约哈德逊河面迫降的萨利机长20日在美国“市场观察”网站撰文，批评FAA和波音关系太密切，导致无法实施有效监管。美国有线电视新闻网21日称，美国司法部检察官为调查波音如何获得FAA认证以及波音737 MAX的市场营销已发出数份传票。美国《西雅图时报》21日称，联邦调查局（FBI）已加入对波音737 MAX机型认证过程的刑事调查。彭博社20日报道称，去年10月印尼狮航波音737 MAX客机坠机事故发生前一天，出事客机在执飞另一趟航班时遇到相似问题，一名搭乘该航班的不当值飞行员准确判断出问题，帮助机组进行了有效处理，避免了灾难。不幸的是，这架飞机第二天还是没躲过空难。路透社等媒体同日报道称，调查人员根据黑匣子录音透露，在狮航客机坠毁前，机组人员还在翻操作手册，试图找到阻止飞机机头向下的方法，机头反复强行下压，副驾驶哈维诺开始祷告……奇迹没有发生，飞机在起飞仅13分钟后最终坠入印尼爪哇海。21日在记者会上，印尼国家交通安全委员会主席贾约诺证实了彭博社报道中那名不当值飞行员的存在，但没有证实该飞行员是否挽救了飞机。不过，他否认路透社等媒体有关飞行员临时翻操作手册的报道，称这些报道只是基于某些人的观点，“与实际情况不符合”。", "label": 8}
{"content": "泰国海军这护卫舰堪称056雏形，造价极便宜，曾去亚丁湾打海盗在中国海军“远海护卫、近海防御”的总体战略里，新服役的数十艘056/056A轻型护卫舰扮演了新的支柱角色。因为其性价比十分出色，056的“饺子”是一锅一锅下的，这也让孟加拉国海军十分动心，赶紧买了4艘用上了，其实，作为中国护卫舰的老主顾，泰国海军2002年订购的北大年级近海巡逻舰（OPV）堪称是056的雏形。图片：056编队现在，除了大批装备中国海军之外，056型护卫舰以C13B型的名义，向孟加拉国海军出售了2批共4艘。C13B的船体、动力、武备基本和中国海军自用的056基本型护卫舰相当，仅在舰桥造型、副炮位置等少数地方上略有差异，第二批次C13B型护卫舰，将主桅的二坐标海空搜索雷达换成了更先进的SR2410C型三坐标雷达，4艘C13B都由武船集团承建，深受孟加拉国海军好评。图片：C13B型护卫舰其实，作为中国的近邻，泰国海军阵中也有一型中国造近海巡逻舰与056很类似，那就是北大年级。该型舰共2艘，2002年签署合同，2005年交付服役，都由沪东中华造船厂建造，其满载排水量约1400吨，长95.5米、宽11.6米，除了没有采用深V船体之外，吨位、主尺寸和056基本一致，它采用2台英国Ruston公司的16RK270型柴油机，和056系列的法国皮尔斯蒂克血统的陕柴20PA6B V280STC并不一样，但最高航速也都是25节。图片：北大年号在配置上，北大年级是经济适用的近海巡逻舰，其主要武器是舰艏一门奥托.梅奥拉76mm超射速型舰炮，另加2门南非丹尼尔公司的20mm副炮，没有任何导弹，主桅上是意大利的RAN-30型两坐标雷达，和056相比，北大年级是有直升机机库的，可以停放山猫级别的中型舰载直升机。图片：那拉提瓦号，停有一架山猫北大年级造价十分便宜，泰媒报道称总合同仅有8000万美元，单艘4000万美元，几乎和一架战斗机差不多钱。泰国海军之所以相中中国护卫舰，也是因为其物美价廉，除了2艘相对高端的F25T型“纳来颂恩”级护卫舰之外，泰国海军还有4艘“昭彼耶”级护卫舰，也就是中国海军的053H2型（江湖III型），当时造价只有同期德制MEKO200系列的1/4，功能却有80%。图片：一门奥托76mm舰炮2010年，服役5年的北大年号迎来了服役以来最重大的任务，它居然被派往亚丁湾打海盗！2010年9月，北大年号和泰国海军阵中最大的中国造综合补给舰支援舰西米兰号，搭载351名船员和20名特种部队离开了梭桃邑海军基地，执行泰国海军历史上首次亚丁湾-索马里护航任务，2010年10月23日，两舰还挫败了一次海盗袭击任务，2011年1月20日，两艘船在执行137天的任务后返回母港。图片：抓到海盗啦应该说，泰国海军整体理念是偏西方化的，中国造船企业与之打交道过程中，也不断完善了产品设计等细节，在2005年交付2艘北大年级之后，中国海军自用的056型于2012年开始下水，而中国向泰国出口的西米兰号综合补给舰，也成为中国自己的第二代综合补给舰903型的雏形，这种“出口转内销”的反哺作用不可低估。图片：西米兰号综合补给舰，903型的雏形毕竟和西方军舰建造商在真刀真枪的市场环境中较量，才能提升自己。正如中国男足，应该像武磊一样，鼓励优秀球员留洋提升自我，否则窝在中超拿高薪，一到国际赛就输得不成人样，3月21日晚的中国杯，不就再次被泰国队“教做人”，别在窝里横、外面怂，道理也是一样的。", "label": 8}
{"content": "日媒称日本“苍龙”级潜艇面临停产窘境日本“翔龙”号潜艇3月18日交付海上自卫队（资料图）日媒称日本“苍龙”级潜艇面临停产窘境 专家：日媒替生产厂家制造舆论央广网北京3月21日消息 （记者徐佳慧）据中国之声《晚高峰观军情》消息，日本川崎重工于18日向日本海上自卫队交付了常规潜艇“翔龙”号，该艇是“苍龙”级常规潜艇的第10艘。这使日本海上自卫队现役潜艇总数达到19艘。可就在此时却传出了“苍龙”级潜艇将面临停产的消息。“苍龙”级潜艇的技术性能怎样？为什么会面临停产的窘境？就相关话题，军事观察员梁永春将做深入解析。“苍龙”级潜艇性能优异军事观察员梁永春介绍，“苍龙”级潜艇是日本海上自卫队第一种采用AIP动力的潜艇，也是世界上现役排水量最大、下潜深度最深、造价最高的常规动力潜艇。在常规动力潜艇圈子里，日本的“苍龙”级潜艇具有世界顶尖级水平。第一，它的排水量在世界中排名第一。一般的常规动力潜艇排水量都不超过2000吨，而“苍龙”级潜艇排水量是4200吨。这么大的排水量是为了加装AIP系统，可以让潜艇长期在水下潜航。其他国家也有AIP潜艇，但是“苍龙”级潜艇的块头比别人大了一倍多，可以搭载更多的武器。第二，它的下潜深度在世界中排名第一。一般的常规动力潜艇只能下潜到200米左右，而“苍龙”级潜艇能下潜到500米，所以它的隐蔽性就更好，更适合在远海大洋作战。第三，它的造价也在世界中排名第一。一般来说，本国军队采购常规动力潜艇价格不超过3亿美元，而日本政府采购“苍龙”级潜艇平均价格超过了6亿美元。首先这是因为潜艇上高尖端技术比较密集，导致抬高了价格，其次也是因为采购量相对比较小，大量高昂的研发成本分摊不出去，所以单艇的价格就贵了，这也是日本政府和军工企业现在很头疼的一个问题。苍龙级的下水场景（资料图）所谓停产是日媒替生产厂家制造舆论军事观察员梁永春认为，现在炒作“苍龙”级潜艇面临停产危机，其实是日本媒体为了增加“苍龙”级潜艇的海外出口，向日本政府施压制造的社会舆论。现在说“苍龙”级潜艇面临所谓停产危机，这本身是个假命题，因为日本海上自卫队的潜艇数量虽然不多，但它的质量一直是顶级的。以前他们只能拥有16艘现役潜艇，每年补充一艘新艇，再退役一艘旧艇。安倍政府上台之后，把潜艇数量的上限提高到了22艘。现在“苍龙”级潜艇一共生产了10艘，另外还有1艘已经基本完工，也就是至少还有11艘的生产控额，按照一年一艘的生产进度算，日本政府给“苍龙”级潜艇的订单至少还可以排到2030年左右，哪里来的停产说法？日本媒体现在炒作这个话题，主要是在替生产厂家制造舆论。“苍龙”级潜艇是由日本三菱重工和川崎重工两家公司分别生产的，日本政府嫌它太贵，而这两家公司还觉得利润太薄，日本政府一年只采购一艘潜艇，分摊到两个公司，平均一家公司两年才能接到一个活，所以他们就觉得完全吃不饱。而现在日本的造船业受中韩两国的冲击影响很大，制造民用船舶不挣钱，所以三菱重工和川崎重工就开始打军品出口的主意，武器出口的利润本身就远远高于本国政府的订货，所以他们才通过媒体给日本政府施加压力，要求日本政府加快推进“苍龙”级潜艇的出口。日本自卫队苍龙级潜艇（资料图）未来“苍龙”级潜艇很难找到合适的国际买家之前日本曾希望向澳大利亚出口“苍龙”级潜艇，进而延续潜艇生产线的运作，但法国在竞标中最终胜出，让日本的期盼落空。军事观察员梁永春认为，未来“苍龙”级潜艇仍然很难找到合适的国际买家。因为它是日本特殊国情下的产物，日本作为战败国不能打造核潜艇，但日本还想打造远洋海军，所以就研制了“苍龙”级潜艇，它既是常规动力潜艇，又是为远海作战量身定制的潜艇。像一般国家买潜艇都是为了在近海看家护院，买“苍龙”级潜艇就显得太大太贵，不是很合算，从性价比来说，不如德国、法国的潜艇。另一方面，日本在研制“苍龙”级潜艇的时候开发了很多新技术，比如打造抗压外壳的高强度合金钢、水下潜航用的高性能锂电池，如果日本依托这些技术，打造一款专门用于出口的中小型潜艇，还是很有竞争力的。上次日本竞标澳大利亚的潜艇采购项目失败，还有一个重要原因就是当时澳方希望新潜艇能够在澳大利亚生产，这时日本就担心自己的独家技术会泄露，而且很多工作机会给了澳大利亚，日本就赚少了。正在日本迟疑期间，采购合同就被法国抢走了，法国认为拿下市场最重要，成熟技术是可以转让的，几个就业岗位不必斤斤计较，拿下军火贸易是一个大买卖，不但要有新技术，还要有大格局，这正是日本最缺乏的。", "label": 8}
{"content": "如虎添翼？日本为F35战机订购隐身导弹：国产型号为何遭淘汰呢？F35A这是一个非常重要的举动，隐身战机配备隐身反舰导弹了，只不过让人的奇怪的是，日本为F35战机订购进口的隐身导弹，那么国产型号为何遭淘汰呢？JSM日本明明有先进的国产型号不要，在2017年时，日本就完成了国产ASM-3反舰导弹的研发工作，其速度达到3马赫的水平，射程也达到150公里，如今为什么不用国产型号，非要给F35配一款进口反舰导弹？这可不是日本人崇洋媚外，而是一种无奈，只要大家看一下ASM-3照片与尺寸参数就可以明白这一点，日本自主研发的这款导弹实际个头过大，压根没法安装到F35的内置弹舱之内，即便采用外挂方式也有点困难，主要原因就在于日本不掌握F35的火控代码，无法让这款国产导弹与战机协同作战，只能够选择美方确定的配备导弹：JSM--目前唯一可以由F35内置弹舱携带的远程反舰兼对陆攻击导弹，可以确保载机隐身能力不受破坏。ASM-3JSM，中译为：联合攻击导弹，由美国与挪威在企鹅4，又称：NSM导弹基础之上研发，其实就是美国人相中了挪威设计，以联合研发的名义加以引进，其设计强调：隐身，追求无声无息的接近并命中目标。这款导弹以微型涡轮发动机为动力，可以亚音速飞向目标，最大射程可达200公里，前提为加装助推器的条件下，后果为无法内置，只有去除助推器后，才能加挂F35的内置弹舱内，射程也随之下降到100公里。内置为了强调隐身，不仅外形上采用隐身设计，还使用被动的双波段红外宽视场的导引头，不发出任何电磁辐射，无法被电子战系统侦测到，还有弹道规划能力，可以利用地形等掩护接近目标，隐蔽性相当强！这款导弹采用中段使用惯导系统，外加GPS中段修正和地形匹配修正，具备发射后不管能力，虽说只有125公斤的战斗部有点威力不足，但是拥有自动目标识别能力，可挑舰体薄弱部位进行攻击，以提高攻击效率。外挂如此性能的导弹，似乎可以让F35战机如虎添翼？许多人也确实这样说，可惜吹嘘的成分太多了，这款导弹生产尚没有开始，也许要等到2021年以后才能交付，常言道：一物降一物！这款导弹突防能力依然于隐身，如果被发现了，那么就没什么作用了，新一代红外/光电预警系统对其相当的有限，一旦被发现，很容易被拦截。JSM现代战争条件下，单纯想凭借一款导弹占什么便宜，已经是过去了，更多强调体系作战能力了。", "label": 8}
{"content": "印度士兵还用二战老枪？谷子地同款早落后，决定仿制75万支AK步枪要说印度的武器装备，很多人的印象就是乱和杂，型号繁多，后勤保养难如天。而对于印度基层士兵使用的枪械，那就是更加乱出天际了！国产的有会飞溅出枪油的英萨斯步枪（INSAS），俄制的当然是AK系列步枪，还有欧洲的FN步枪，以及各种各样稀奇古怪、新老不一的枪支。而最著名的可能是被称为“英七七”的二战英制李·恩菲尔德步枪。这种老式的栓动步枪在印度居然还保有5.8万支，可谓最大规模的一批古董了！无怪乎《简氏防务周刊》亚太版的编辑詹姆斯·哈迪曾会说：“印度陆军没有针对作为战斗力一大支柱的步兵的关键基本武器系统。”这种英七七步枪从二战时候一直用到现在，也算是印度的奇葩想象了吧！其实，这种枪在中国也曾经装备过，但是解放后很快就被淘汰。在当年两国冲突中，我军的56系列步枪家族火力完全压制住了还在使用英七七的印度军队，第一次感受到武器跨代打击的酸爽！为了能够代替这些老枪，印度曾经自己研制了一款叫做英萨斯的突击步枪，不过说是自己研制，不如说是将看得上的其他优秀枪支的部件组装起来，成为一支不伦不类的步枪。这种枪采用了美国M16步枪的护木和弹匣槽、德国G3A3步枪的拉机柄、英国李·恩菲尔德步枪的枪托、比利时FNFAL步枪的瞄准具以及FNC步枪的表尺，还有以色列加利尔步枪的提把。造出来的枪不但可靠性不佳，甚至枪油会在射击时候飞溅出来。更加奇葩的是，当这种采用5.56毫米这种西方制式小口径的步枪开始大批量生产的时候，印度国防部发现自己居然没有一条5.56毫米步枪子弹的生产线。秉持造不如买理念的印度，马上从以色列买来140万发子弹了事。当新一轮的印巴冲突到来的时候，印度高层终于开始接近士兵手中步枪的事情。据亚洲军事评论网报道，印度在北方邦科尔瓦开设了一家专门生产AK-203型突击步枪的合资工厂。这家厂是和俄罗斯著名的卡拉什尼科夫集团共同建造。俄国人认为这是在“印度制造”倡议下两国伙伴关系发展中的一个里程碑。俄罗斯将生产AK-203型7.62毫米突击步枪的技术转让给印度，使其能够制造生产这种“国产”步枪。AK-203步枪是俄罗斯AK-200系列步枪中的7.62毫米口径版。该枪重量比印度国产“英萨斯”步枪轻不少，拥有可折叠、伸缩的枪托，便捷且靠谱的快慢机，以及丰富的皮卡汀尼导轨，可下挂刺刀或榴弹发射器，战术扩展性更好。此外，印度近期还宣布向西格-绍尔采购7.24万支SIG716型7.62毫米口径突击步枪，向阿联酋Caracal公司引进9万支CAR816型小口径步枪。印度决定制造75万支AK-203步枪，以取得对邻国在轻武器方面的优势。不过，这种AK-203步枪在俄罗斯本国其实口碑并不好，甚至认为只是老式步枪的设计加上一些西方的噱头，主要用于外卖骗银子的！也不知道印度有什么蜜汁自信一下生产75万支。不过，这种AK-203步枪的成本肯定比向西方买步枪要合算，而且印度终于有了可靠的步枪生产工艺和技术，也算是一种收获。而最开心的当然还是仍然在使用英七七的印度二三线部队和印度警察，这么大的生产量，怎么也能够分几支吧！告别英七七的时候终于要来了！", "label": 8}
{"content": "B-52挂弹抵近俄领空，苏-27紧急起飞拦截，挂实弹绕飞美轰炸机而在近日，美军的危险举动可谓是“更进一步”，这次，美军的B-52轰炸机，挂着炸弹，抵近了俄罗斯的领空！而这架飞到俄罗斯旁边的B-52，自然也是获得了俄军的“盛情款待”。事发时，这架B-52轰炸机正在波罗的海海域飞行，其飞行路线多次接近俄罗斯边境。在俄罗斯防空部队的雷达上，迅速出现了这架B-52的机影，俄空天军两架苏-27战机领命后立刻挂弹起飞，打开加力，全速向美军的B-52战机冲去。抵达B-52轰炸机附近后，这两架苏-27立即着手驱逐，绕着B-52飞了一圈，发现这架B-52的翼下挂架上，竟然挂着几枚炸弹！但相信B-52轰炸机的飞行员，也看到了苏-27机翼下方的R-73空空导弹，在波罗的海的天空之上，真动起手来谁能做主，是件非常明显的事儿。随即这架B-52轰炸机立刻改变了飞行路线，被迫离开了俄罗斯空域返航。随后，苏-27也安全返回了基地。俄方在事后评论称，美军如此举动“会加剧紧张”，不利于地区安全氛围，美军方则称“B-52未遭拦截，成功完成任务”，美军方的发言，和俄方展示的视频中B-52狼狈逃窜的样子，颇有些“相映成趣”。虽然这次B-52带弹飞往俄罗斯领空的确是高危举动中的高危举动，但从俄方发布的图片来看，这架B-52在翼下挂架上只携带了4枚“炸弹”，明显不符常理，而这几枚“炸弹”都有着蓝色的外壳，很有可能是BDU-50惰性训练弹。现在，美国已经正式退出了《中导条约》，尽管在退约后，美军各类中程导弹和高超音速武器项目迅速上马，但装备研发制造都不是能“一口吃成大胖子”的事儿，在美军新一代中导能部署到欧洲之前，只能让“巡航导弹发射架”B-52轰炸机飞到欧洲，暂且“威慑”一下俄罗斯。「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」", "label": 8}
{"content": "同是五代机的F-22、歼-20都没有衍生型号，为何F-35有三种？与朱姆沃尔特合影的F-35很多朋友都有同一个困惑，F-22、F-35、歼-20同样是五代机，为什么只有F-35有三种型号的区别呢？如何从外形上来分辨这三种型号呢？首先我们要搞清楚一个概念，F-35并非F-22、歼-20那样的制空型战斗机，而是一种多用途的联合打击战斗机，其综合性能要逊于F-22，但它可以适应更多不同种类的任务需求和作战环境，因此洛玛公司根据用户的不同战术需求分别设计了A、B、C三种不同的型号。三种型号的具体区别在于：A型：常规起降型供应美国及进口国的空军使用，是标准型F-35战斗机，价格也最为便宜，经过美国国会和推特大玩家的多次施压，洛玛通过内部调整将A型的单价压缩到了1亿美元以下，并做出了最低8900亿美元的估算。作为常规起降型，A型只能在一般机场上起降。F-35AB型：短距、垂直起飞型一开始是美国海军陆战队和英国海军的专供型号，可以部署在两栖攻击舰和轻、中型航空母舰上，也可以在一些岛屿上的小型机场等无法满足常规起降所需滑跑距离的地区升空作战。随后日本也购买了F-35B，出云级改造完成后也可起降该型战机。F-35BC型：舰载型为上舰设计的专用型号，美国海军计划使用C型部分替代F/A-18E/F，F-35C将会是第一种登上正牌航空母舰的五代舰载机。在福特号航母上进行起降试验的F-35C那么如何通过外形来分辨这三种不同型号的肥电呢？其实非常简单，我们只需要记住C型和B型的一些结构特点和外形特征就可以了。在三种型号中，B型最为与众不同，由于短距及垂直起降的需要，B型拥有结合升力风扇、下偏转喷管和辅助姿控喷管的动力系统，整个系统通过电控驱动装置与伺服马达在飞控系统的统一操纵下完成运转。如果你看到的这架F-35战斗机喷管明显下偏甚至垂直那么毫无疑问是B型，A型和C型并不具备此项功能，如下图向下偏转的喷口那么B型处在正常的平飞状态下就无法辨认了吗?当然不是，你只需要看座舱盖后方的“脖子”就能知道是不是B型。脑袋大脖子粗不是大款就是伙夫，B型的升力风扇直径为1.27米，而且有一个十分显眼的整流罩，升空后整流罩会闭合，而垂直起降时就需要打开，如下图整流罩闭合状态整流罩打开状态别致的B型很好辨认，难点在A型和C型上面，因为二者的外形差比较小，有时候可能需要角度比较特殊的图片才好辨认。由于C型是海军舰载型，机翼和尾翼的面积要比A、B都大一些，机翼前端和进气道外侧的翼身融合部分为刚硬的钝角，后两者则有过渡区域。其次如果照片中的角度和光线允许就可以看到C型机翼的折叠接缝。至于着舰钩和可折叠机翼这种明显的特征，个人觉得没什么好说的，它都降落在航母上或者即将降落伸出着舰钩了那肯定是C型没跑。C型的机翼A型的机翼着舰实验既没有偏转喷口、升力风扇和较大面积的机翼，那就是略显消瘦的A型了，这个辨识方法就是很简单的排除法，把最特别的摘出来然后在剩下的当中找不同。", "label": 8}
{"content": "潜行创新鲛GLADIUS MINI获日本无人机大会评审团特别奖据Japan Drone 2019官网，日本无人机大会自2016年首次举办以来，随着无人机行业的稳步增长而扩大规模，今年共有来自中国、美国、日本、以色列、法国、澳大利亚等国家与地区的200家参展商和15000名参观者。作为日本无人机领域的重大事件，大会的举办获得海外各国及全球无人机爱好者持续关注。上一届展会中，飞行无人机迎来新一波成果高潮，备受世界瞩目的国产无人机大疆带着旗下产品“MATRICE 200系列”一举斩获展会无人机类别最高奖，成了国产飞行无人机又一突破的里程碑事件。值得一提的是，本届展会中，大疆旗下产品MAVIC 2 ENTERPRISE惊艳亮相，国产的聚光灯，却出奇地打在了另一处——由深圳潜行创新研发的全球首款五驱微型潜拍无人机鲛GLADIUS MINI在“群雄逐鹿”中问鼎，夺得两项最高奖：本次展会硬件部门最高奖与评审团特别奖。这是继大疆后，国产无人机在世界级无人机领域里浓墨重彩的一笔！驻场的日本资深媒体撰稿人Murayama看了现场鲛GLADIUS MINI的出色性能表现，十分看好水下无人机的前景，他在撰文中写道：“水下无人机市场预计在2022年达到5800亿日元（约合人民币340亿元），而GLADIUS MINI的开发者公司CHASING INNOVATION（潜行创新）根据地设在无人机圣地——中国深圳，这意味着它有一股不可估量的潜力。”展会黑马，靠的是什么实力？作为“中国造”的全球首款五驱微型潜拍无人机，鲛GLADIUS MINI搭载4K超高清相机，最大可达到100米的深度潜航，更亮眼的是它拥有垂直定深模式和±45°可调俯仰角平移拍摄模式，能多角度拍出优质图像。整部机身重量不到2.5kg，可单肩背包携带，如此高便携度，直接为产品增加了更为广泛的可玩性。它的应用场景更可谓是“无孔不入”——大到产业级的水库渔船科考搜救，小到潜水海钓游艇旅游，它都具备强大的可操控与把玩性。也正是基于这一点，本次会展还额外为鲛GLADIUS MINI颁发了唯一的“评审团特别奖”，它象征着被专业认可与大众喜爱。谈及未来水下无人机领域的现象级品牌，鲛GLADIUS MINI背后的品牌公司——潜行创新，早已在这场为水下科技发烧与专注的路上蓄势待发。", "label": 8}
{"content": "殴打承包商、偷盗设备！阿富汗军人被曝多起不法行为美国《海军时报》周刊网站3月20日报道称，阿富汗重建特别监察长的报告指出，一些阿富汗承包商在试图把设备从一处设施中搬走时，遭到“强行扣押，并长时间锁在集装箱里”。根据这份报告，在另外的案例中，阿富汗军人“因为一些承包人员没有服从（其所要求的）修理超出合同范围设备的命令，就把他们剃了光头”。这类问题的一部分发生在最近几年。截至今年1月，阿富汗部队从全国17处设施偷盗了承包商设备。这些物资包括电池、排气扇、燃料、空气和燃料过滤器、窗式空调、洗衣机、垫圈、密封物、照明设备以及集装箱等。报道称，阿富汗军队偷盗的承包商设备价值78万美元，这对于合同总价值来说九牛一毛。阿富汗重建特别监察长的报告说，截至去年，五角大楼在阿富汗军警基础设施合同上支出了大约90亿美元。报告指出，美国国会已经拨出逾780亿美元，用于支持阿富汗军队和警察。但是，偷盗承包商财产这一新情况，却让外界对于美国干预阿富汗局势18年的成效产生了疑问。资料图：一名隶属于阿富汗国民军（ANA）的坦克兵特写。", "label": 8}
{"content": "二战日本海军\"彗星\"式俯冲轰炸机小传文/Zero601太平洋战争爆发初期，日本海军依靠爱知公司研制的九九式舰载俯冲轰炸机，参与了包括偷袭珍珠港和入侵东南亚等一系列重要战役，并取得了丰厚的战果。然而，随着战争的持续，日本海军发现这种曾经在战场上十分活跃的俯冲轰炸机，在盟军陆续投入战场的新锐战斗机面前生存率下降，在没有零战保护的情况下，盟军战斗机经常能轻易追上九九式舰爆并将其击落。前线部队要求新式的高速俯冲轰炸机的呼声也日渐高涨。日本海军装备的九九式舰载俯冲轰炸机，其在太平洋战争初期取得了优秀战绩，但其存在飞行速度慢、载弹量小等众多缺陷，战争爆发不久已经显得落后。日本海军在战前就很重视舰载俯冲轰炸机的开发。由于受到华盛顿海军条约的限制，日本海军的战舰和航母在数量和吨位上都明显弱于美英海军。为了在将来与美英的战争中取得优势，日本海军希望通过航母搭载性能较同期美英机型优越的舰载俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，对敌方航空母舰实施先发制人的攻击，以求取得海战制空权。因此，日本海军需要一种既能比敌方舰载攻击机航程更远，又能以高速摆脱敌方舰载战斗机追击的俯冲轰炸机，以达成日本海军的战略设想。\"彗星\"的设计与发展过程在九九式舰爆研制服役的初期，日本海军向海军航空技术厂提出了开发新型舰载俯冲轰炸机的要求。当时的空技厂技术少佐山名正夫（此人还是后来的高速轰炸机\"银河\"和特攻兵器\"樱花\"的设计师）接到了海军的命令，带领手下的设计队伍着手开始展开代号为\"十三试舰上爆击机\"的新式高速俯冲轰炸机的设计研制工作。日本海军对\"十三试舰爆\"提出的要求如下：最高飞行速度为280节（约合519 km/h）；巡航速度为230节（约合426 km/h）；飞机采用正常荷载（普通250kg炸弹）时续航里程为800海里（约合1482千米）；采用重载荷（携带单枚重磅炸弹和副油箱）时续航里程为1200海里（约合2222千米）；重载荷情况下要求能携带一枚500千克炸弹。为了实现日本海军要求的长航程和高速性能，空技厂的设计师们在减少飞机外形的空气阻力设计上下了很大功夫，其中最重要的设计就是采用了刚刚从德国戴姆勒·奔驰公司引进的新式液冷发动机--DB 601A。当时的日本陆海军通过观察欧洲战场的战况，认为采用液冷发动机能有效加强飞机的高速飞行性能。相对于传统的风冷发动机，由于采用了直列式气缸，液冷发动机的迎风面积更小（日本设计师通过使用之前进口的DB 600G液冷发动机实验测试发现，在发动机功率相同的情况下，液冷发动机相对于风冷发动机的风阻降低了约20%，速度提升了6%）。有趣的是，由于日本陆海军之前矛盾重重，对航空技术资料的交流共享基本不可能，因此两边都同时派出了军事代表团前往德国，购买了2套DB601A发动机的生产许可和技术资料图纸，德国人对此十分诧异：一样的东西为啥日本人要买两套？这样的情形在德日军事技术交流时频频出现，让人哭笑不得。海军将DB601A的技术资料交给了爱知公司，其仿制国产化的型号为热田21型，后期改进型则称为热田32型；陆军则指示川崎公司负责仿制，其成果Ha-40被运用在三式战斗机\"飞燕\"上，成为了日本在二战中唯一使用液冷引擎的战斗机。德国戴姆勒·奔驰公司生产的DB 601A液冷发动机，著名的梅塞施密特Bf 109E战斗机将其作为主要动力。如今保存在日本靖国神社内的热田21型发动机采用液冷发动机固然能提升飞行速度，但由于日本航空工业基础较为薄弱，配套的发动机生产厂商在生产液冷发动机方面并没有什么经验，液冷发动机结构又比风冷发动机要复杂不少，同时日本也十分缺乏生产液冷发动机零件所需的精密机床，种种原因导致DB 601A的国产化型号的生产率低下。同时，由于德国发动机采用的冷却液添加了乙二醇，而日本当时难以大量生产乙二醇，所以装备\"彗星\"的前线部队常常使用添加了防锈剂的纯水来代替作为液冷发动机的冷却液，虽然能勉强应付需求，但\"彗星\"以最高速度飞行时，发动机内部加压后沸点最高能达到125度，纯水失去了冷却效果，发动机冷却系统内的管道膨胀漏水，很容易造成发动机发生故障甚至损坏。液冷发动机结构的复杂也为日军地勤带来了很多麻烦，地勤人员由于是第一次接触到液冷发动机，对这种引擎的结构并不熟悉，而生产厂商也没有编制出较为完整的整备手册供机械师们参考，更不要说对机械师们进行详细的培训，种种原因使得日军地勤整备液冷发动机时消耗的时间也要比风冷发动机多出一倍以上的时间，直接影响了前线部队的作战出动效率。在拉包尔航空基地东飞行场进行整备的\"彗星\"12型，液冷发动机的复杂结构和日军地勤对液冷发动机维护的经验不足使得\"彗星\"和二式舰侦的出动率处于较低水平。在俯冲性能上，\"十三试舰爆\"参考了九九式舰爆和引进的德国He 118俯冲轰炸机（该机型在与Ju 87竞争德国空军俯冲轰炸机项目时落败，其全套资料被日本购入作为飞机开发的参考），采用了全新的自动襟翼，由机上的电力系统操作，在飞机进入俯冲攻击状态时会自动张开进行减速，同时配合主翼上的气动式刹车，使得彗星的俯冲性能十分优秀。电力驱动技术还被用在了起落架的收放控制和内置炸弹舱的舱门开合控制上，但由于日本生产的电池质量较差且电池容量小，电力驱动系统不时会出现故障，让机组和地勤人员都十分头痛。为了进一步降低风阻，日本设计师采用了内置弹舱设计，这是日本海军第一种采用内置弹舱的轰炸机。此前的日本海军攻击机一直采用外挂炸弹和鱼雷的布置方式，对飞机的飞行速度和机动性都有较大影响。同时设计师们还降低了驾驶舱风挡的高度，主翼采用了当时较为先进的层流翼型设计，并在机翼内设置了整体式燃料箱，使得机身重量大幅减轻。但机舱和燃料箱都没有设计防弹钢板进行保护，使得后期\"彗星\"的整体生存率较为底下。相对于九九式舰爆的低翼载，高翼载的\"彗星\"更适合远距离高速飞行，但相对地也牺牲了部分机动性和俯冲性能。而且，由于\"彗星\"质量较大，起飞速度高，在航母上起降时需要比九九式舰爆更长的起降距离，这在一定程度上限制了\"彗星\"在日本海军航母上的运用。飞行中的\"彗星\"12型，可见其打开的机腹内置弹舱1940年11月15日，\"十三试舰爆\"试制一号机出厂，此时装备的发动机还是德国DB600G的仿制版本\"热田\"11型。由于日本液冷发动机质量不佳，\"十三试舰爆\"在试飞期间经常遭遇发动机故障。即使发动机故障频频，在众多新技术的加成之下，新式舰爆的极速可达551.9km/h、以侦察任务配置的搭载状况在4750米高度飞行时拥有3780千米的航程。在显而易见的技术优势下，日本海军对\"十三试舰爆\"的表现相当满意。然而，作为舰载俯冲轰炸机而生的新式舰爆，最初却是作为一种侦察机服役的。当时的日本海军十分缺乏远程高速侦察机，舰队的侦察任务一般要交给零式水上侦察机、九七式舰载攻击机和从陆军那里借来的\"百式司侦\"（陆军还以此交换要走了不少零式水上观测机，让海军军官们愤愤不已），此时海军看上了\"十三试舰爆\"优秀的高速飞行性能和长距离航程，还没等到飞机测试全部完成就于1941年11月向空技厂先行订购了40架\"十三试舰爆\"，并要走了第2、3、4号原型机，通过将原有的内置弹舱改为安装3架航空侦察相机和燃料舱的配置，转职成为舰载侦察机使用。第2、3号原型机被分配到了\"苍龙\"号正规航母上，而4号机于1942年1月编入海军第三航空队，后来转调到翔鹤号正规航母上担负侦察值勤任务。1942年6月4日，中途岛战役期间，一架十三试舰爆原型机从苍龙上起飞执行侦察任务，这架侦察机先是按照利根号巡洋舰4号侦察机提供的方位寻找美军舰队，但什么也没有找到。后来又开始自行搜索，最后成功发现美军航母\"约克城\"号，但由于机上无线电故障，未能及时通知日军机动部队本队。由于此时\"苍龙\"已经被击沉，这架侦察机只能降落到友舰\"飞龙\"上，为\"飞龙\"提供了美军航母的大概方位，也为后来\"飞龙\"号舰载机向美军航母发起反击并重创\"约克城\"号提供了重要的情报。随着\"飞龙\"被美军击沉，这架仅存的原型机也与舰同沉，但日方对其在战役中的表现给出了相当高的评价。此役之后，这些被改造成侦察机的\"十三试舰爆\"也获得了日本海军的制式型号\"二式舰载侦察机\"，开始量产服役，并在太平洋战争中后期和著名的\"彩云\"式高速舰载侦察机一起，成为了日本海军重要的\"舰队之眼\"。量产服役的\"二式舰侦\"11型更换\"热田\"32型发动机的\"二式舰侦\"12型1942年8月15日，\"十三试舰爆\"的试制5号机在俯冲飞行试验中出现了空中解体的事故，表明其机体结构强度存在严重问题。为此，空技厂的设计师们重新对飞机结构进行了设计。1943年6月，完成机体结构强度加强设计的\"十三试舰爆\"终于开始量产装备部队，日本海军也赋予了其正式名称\"彗星\"。首批下线的为装备热田21型发动机的\"彗星\"11型（D4Y1），于1943年下半年开始投入战场。而同期装备更大功率的\"热田\"32型改进发动机的\"彗星\"12型（D4Y2）也完成了试制工作开始量产，空技厂和下属合作工厂也逐渐将生产重点转移到\"彗星\"12型的生产上来。然而由于\"热田\"32型的产能极其有限，直接影响了\"彗星\"12型的生产效率，出现了大量机体生产出来之后却没有发动机可装的尴尬局面。为了提升飞机产量，日本海军决定为这些机体改装\"金星\"62型风冷发动机，这批型号被称为彗星33型（D4Y3）。正在生产车间内组装的\"彗星\"舰爆机体在日本海军第11航空厂下线的\"彗星\"11型量产1号机，装备\"热田\"21型液冷发动机（1200马力）装备\"金星\"62型风冷发动机（1560马力）的\"彗星\"33型除了这些主力型号的\"彗星\"以外，日本海军航空技术厂还研制了一些生产数量不大，以及未能实现量产，仅存于图纸或者计划中的子型号。1942年5月，在伊予滩进行主炮射击训练的\"日向\"号战列舰发生了第5炮塔内部发射药爆炸的事故，在造成55人的死伤的同时，也对军舰本身造成了较为严重的损毁。而在之后进行的中途岛海战中，日本海军一下损失了4艘主力航母。为了在短时间内补充海上航空力量，日本海军在急速推进\"云龙\"型航母的建造的同时，也打起了\"伊势\"、\"日向\"两舰的主意，趁着\"日向\"在维修的机会将这两舰改造成所谓的\"航空战舰\"，即前半段保持着战舰的高大的舰桥以及主炮，后半段则铺上飞行甲板，停放舰载机。而被选为航空战舰舰载机的，则是\"彗星\"和后来研制的\"瑞云\"式水上侦察/轰炸机。由于航空战舰的甲板较短，不能像常规方式那样滑行起飞，日本海军的技术人员决定在舰上加装火药弹射器，舰载机弹射起飞。两舰的总搭载数为22架，其中在弹射器上随时待命起飞的2架，在弹射甲板上等待起飞的为11架，在机库中收纳的为9架。在日本海军的理想设计中，两舰的弹射器能每隔30秒就弹射一架舰载机，5分钟左右就能将全部舰载机弹射完毕。为了能承受住弹射器所带来的加速度，空技厂对\"彗星\"12型专门进行了机体结构的加强改造，改造完成的\"彗星\"被称为\"彗星\"22型（D4Y2改），后期还为其在驾驶舱后部加装了一挺13毫米机枪，称为\"彗星\"22型甲（D4Y2a改）。日本海军为\"伊势\"、\"日向\"这两艘航空战舰专门成立了一支舰载机部队：第634海军航空队，但他们在战争后期基本没有从舰上起飞攻击敌军的机会，大多数转移到了陆地或者岛屿机场作战。此外，\"彗星\"还有改造为夜间战斗机的特殊型号。当时的日本海军航空兵装备了以\"月光\"为代表的一批夜间战斗机，利用机身背部装备的20毫米倾斜机炮（类似于德国夜间战斗机上的\"斜乐曲\"系统），从下方接近夜晚进入日本领空的B-29轰炸机群，向上射击来击落敌方轰炸机。但作为专用夜间战斗机的月光，在生产装备数量上较为稀少，满足不了日本海军对抗B-29的需求。于是，海军对零式战斗机和彗星12型舰爆进行了改造，在其座舱后部加装了一门以30度仰角固定的九九式20毫米机炮，被改成夜间战斗机的\"彗星\"被称为\"彗星\"一二戊型夜战（D4Y1-S），后期的\"彗星\"33型也被进行了夜战化改造，称为\"彗星\"三三戊型夜战（D4Y3-S）。在日本本土的夜间防空战斗中，装备着\"彗星\"夜战的日本海军航空队在地面雷达和探照灯的指引下，与陆军飞行战队配合攻击进入日本领空的B-29轰炸机，其中由第302海军航空队的金泽久雄中尉和中芳光上飞曹机组驾驶的\"彗星\"夜战，累计击落5架B-29，击伤5架B-29。但\"彗星\"夜战在夜间防空战斗中表现十分有限，面对美军上百架B-29组成的庞大空袭机群也只能是无力回天，日军夜间战斗机飞行员们大多数时候也只能看着自己防御的城市在烈火中化为一片废墟。为了进一步提升\"彗星\"的飞行速度，空技厂还计划为\"彗星\"换装马力更大的\"誉\"12型发动机（1825马力），但只停留在计划层面，未能生产。第302海军航空队装备的\"彗星\"一二戊型夜战（D4Y1-S）由于液冷发动机生产困难，爱知公司被迫于1944年8月停产热田系列液冷发动机。截至战争结束，一共有705架11型、710架12型、830架33型和43型被生产出来，总生产数不过2245架，大量新技术的使用使得飞机生产效率低下，使得前线日军航空部队在残酷的消耗战中难以及时得到补充，最终走向战败的深渊。所罗门上空的\"眼\"\"彗星\"首次参战是在1943年的所罗门海战，但由于数量较少，此时作为日军基地航空队主力的依然是九九式舰爆。而同期较为活跃的倒是作为侦察机的\"二式舰侦\"，其在拉包尔航空战期间作为重要的侦察力量四处为日军航空队搜集情报，指引日军飞机攻击美军舰队，尤其是在1943年的11月5日下午，从拉包尔起飞的\"二式舰侦\"成功发现了准备攻击拉包尔基地的美军TF.38特混舰队，但由于情报混乱，日军在出动攻击机后并没有发现TF.38的影子，只击伤了一艘美军步兵登陆艇LCI-70。但日军为了鼓舞士气，将这一战果吹成了击沉2艘航母，2艘重巡的\"大捷\"。二式舰侦取得的大量宝贵的侦察情报并没有为日军带来胜利，而由于长期在前线执行危险的侦察任务，不少二式舰侦被美军战斗机伏击，损失惨重。随着日本海军的新型高速侦察机\"彩云\"的服役，二式舰侦被迅速取代，在战争后期逐步退出一线作战部队。1943年，驻扎在日军拉包尔航空基地的\"二式舰侦\"11型为了实现远距离侦察，\"二式舰侦\"往往要搭载两个330升的副油箱，以增加飞行侦察半径激战马里亚纳1944年5月，日本海军开始进行\"阿\"号作战，准备与美国海军机动部队进行决战。此时刚刚结束了高强度训练、前往战场的日本海军航空兵为数不多的精锐--第601海军航空队，也补充了70架\"彗星\"式俯冲轰炸机，用于对美军航母舰队进行远程奔袭的\"超视距攻击\"。虽然日方宣称这些飞行员都是高强度训练出来的\"精锐\"，但实际上，由于日军在战争后期十分缺乏飞行员，为了尽快在前线形成战斗力，大量新手飞行员尚未完成全部训练便被匆匆送上前线，而第601空的一半以上的飞行员都只有9个月左右的飞行经验，50%以上的飞行员都是从未参加过实战的新手\"菜鸟\"。许多飞行员只接受了起降、编队、投弹等最基本科目的学习训练，战斗力十分堪忧。而在进行航母着舰训练时，不少\"菜鸟\"由于不熟悉飞机特性，屡屡发生着舰事故，坠毁在航母甲板上，造成无谓的非战斗损失，使得日军一度中止\"彗星\"的着舰训练。1944年，在飞行训练中迫降损毁的\"彗星\"33型，由于飞行员经验不足，着陆、着舰事故不时发生，造成相当数量的非战斗损失。被日本海军视为决战主力的第601空，被编入了由\"翔鹤\"、\"瑞鹤\"和\"大凤\"号航母组成的第一机动舰队，于6月13日从塔威塔威泊地出发，前往马里亚纳。6月19日凌晨3点45分，由小泽治三郎中将率领的第一机动舰队起飞了包括11架\"二式舰侦\"在内的43架各式侦察机，侦察美军动向。7时56分，由48架零战、53架\"彗星\"舰爆和27架\"天山\"舰攻组成的第一波攻击队从三艘主力航母上起飞，向美军TF.58特混舰队发起攻击。然而，由于指挥混乱，加上新手飞行员太多，刚刚起飞的部分舰载机居然飞到了自己人的头上，作为前卫部队的栗田舰队，将这些飞临自己头顶上的舰载机当成了来袭的美军机群，二话不说就向这些第一攻击波的舰载机开火，当即击落2架自己人的飞机。在领队机重新整理攻击队之后，继续向着目标前进，却遭遇了在美军舰队外围警戒的多达160架F6F\"地狱猫\"舰载战斗机的拦截：美军早已通过舰载雷达在100千米以外就发现了这个日军机群，随即起飞战斗机拦截。恭候多时的美军战斗机像恶狗扑食一般死死咬住日军飞机，32架零战、41架\"彗星\"和23架\"天山\"被当场击落，日军攻击队损失惨重，而美军则借此机会诞生了大量王牌飞行员。但仍然有部分\"彗星\"凭借自己的高航速，以超低空飞行成功突入美军舰队上方，有2架\"彗星\"向\"邦克山\"号和\"黄蜂\"号航母投下炸弹，对两舰造成一些轻伤。由于第一波攻击队死伤惨重，幸存的飞行员寥寥无几，在后方指挥的小泽中将等人根本不知道前方发生了什么、战果如何。小泽只得下令要求第二波攻击队出发。由于美军外围防空网存在疏漏，其中的9架\"彗星\"绕过了负责截击任务的美军F6F战斗机，出现在了美军TF.58特混舰队的上空，其中7架\"彗星\"立即向美军航母俯冲投弹，但未造成实质性损伤，而美军舰艇上装备着VT引信的127毫米炮弹组成的弹幕瞬间吞没了这群\"彗星\"，包括7架\"彗星\"在内的10余架日机当即被美军击落。就在第一波攻击队出发不久，美国潜艇\"大青花鱼\"号就发现了小泽的旗舰--\"大凤\"号装甲航母。\"大青花鱼\"号很快在\"大凤\"号右舷前方距离5300米处占领阵位，发射了6条鱼雷。此时，由小松幸男兵曹长驾驶的\"彗星\"刚从\"大凤\"上起飞不久，便发现大凤右侧5000米处有1枚鱼雷直冲而来，随即驾机冲撞鱼雷牺牲。但其中一条鱼雷还是命中了\"大凤\"号的右舷，击穿了前部油舱附近的舰体，舰体前部油舱输油管线在中雷时产生破损，燃油在舰体内挥发，油气难以外泄，最终于当天下午2时32分引发大爆炸，下午4时30分，这艘服役仅3个月的新型主力航母便葬身海底。虽然\"彗星\"机组舍命相救，但最终还是没能阻止\"大凤\"被鱼雷击中并最终引发爆炸沉没的命运。击沉\"普林斯顿\"号1944年10月，美军发动莱特岛战役，其中隶属于TF.38特混舰队第3任务群的独立级轻型航母\"普林斯顿\"号（CVL-23），负责为美军登陆部队提供空中掩护。然而，这支美军舰队吸引了附近日军海航部队的注意。10月24日上午，隶属于日军第634海军航空队的4架\"彗星\"突然出现在美军舰队上空，其中一架\"彗星\"从1500英尺高度俯冲而下，投下一枚500千克炸弹，随后这架\"彗星\"被美军防空炮火击落。炸弹直接击中了甲板中央，击穿了飞行甲板和机库，在动力室上方的乘务员居住区爆炸。虽然爆炸对舰体结构损伤轻微，但由于炸弹碎片击中了6架停放在机库内满油满弹的TBF鱼雷机，引发机库爆炸。虽然火势在下午3点一度得到控制，但就在轻巡洋舰\"伯明翰\"号前来加入救火队伍时，航母鱼雷储备舱的鱼雷被大火引爆，发生了第三次爆炸，\"伯明翰\"号被卷入爆炸中，214名美军水兵因此牺牲。由于航母损伤严重，已无救援可能，同时担心日军在夜间会借着航母燃烧的火光前来偷袭，舰长约翰·霍金斯上校被迫下令弃舰，由随行的两艘驱逐舰将其击沉。下午17时50分，\"普林斯顿\"号永远地长眠在了太平洋的海面下，其舰名由一艘\"埃塞克斯\"级舰队航母（CV-37）继承。而\"普林斯顿\"号也是日本海军在战争中击沉的最后一艘敌方航母。从珊瑚礁跑道上起飞攻击美军舰队的\"彗星\"12型美国海军独立级轻型航母\"普林斯顿\"号（CVL-23）1944年10月24日，被日军\"彗星\"俯冲轰炸机命中后爆炸起火的美国海军\"普林斯顿\"号航母末日\"神风\"太平洋战争末期，由于日军在各方面都已经处于劣势，在新手飞行员居多的情况下，进行常规的反舰作战难以有效打击美军舰队。为了尽可能拖住美军的进攻步伐，日军决定组织神风敢死队，对美军舰艇进行\"一人、一机、一弹换一舰\"的自杀式攻击（日方称为\"特攻\"）。而作为拥有高航速和大航程的\"彗星\"，被日本海军视为进行特攻作战的理想机型。飞行员驾驶\"彗星\"进行特攻时主要有两种攻击方式：一是从距海面只有10-15米的超低空接近目标，再突然跃升至500米后向下撞击；二是从6000米高度先以20度角边加速下滑边寻找目标，在1000米高度改以50度角对准目标俯冲撞击。为了适应特攻作战的需求，空技厂将\"彗星\"原先的内置弹舱取消，在机腹挖开了一个大口子，用于安放800千克重磅炸弹，这种专为特攻作战而生的机型被称为\"彗星\"43型（D4Y4）。为了进一步提升飞行速度，空技厂还打算在其机身上安装5具四式火箭推进器，最大限度地提升撞击的成功率，但最终因为会影响飞行稳定性而作罢。在实施撞击之前，飞行员会先投放炸弹再撞击，以最大限度地扩大破坏效果。在冲绳战役期间，日军集中并出动了251架\"彗星\"实施特攻作战，其中140架损失。日军统计战果后发现，参与特攻作战并损失的1900架飞机中，有271架成功撞击或者有效损伤美军舰艇，有效命中率为14.7%，与马里亚纳海战期间采用常规攻击方式取得的0.9%的有效命中率相比大幅提高。陷入疯狂的日本海军认为特攻战法十分有效，于是在战争后期更加疯狂地实施自杀式攻击，无数年轻飞行员就这样被投入到无谓的特攻作战中，最终成为了军国主义最后挣扎的牺牲品。第601海军航空队装备的\"彗星\"43型，注意机体下方挂载的800千克炸弹有关\"彗星\"最著名的一张照片：1944年11月5日，一架隶属于第4神风特攻队的\"彗星\"33型被美军防空炮火击中冒烟，撞入\"埃塞克斯\"号航母之前的瞬间。夜空中的\"芙蓉\"部队\"芙蓉\"部队，指的是日本海军航空兵第131海军航空队下属的第804、812、901飞行队的通称，是日军在二战末期为数不多的飞行精锐。其部队名\"芙蓉\"，来源于富士山的别名\"芙蓉峰\"。在当时盛行自杀式攻击\"特攻\"思想的各海军航空队中，\"芙蓉\"部队显得十分特别，因为他们的指挥官主张以\"正攻法\"：夜间袭击的方式攻击盟军的机场和舰艇。1944年1月，日军第982海军航空队的1架零式水上侦察机在夜间对位于所罗门群岛新乔治亚岛上的美军机场进行了一次成功的轰炸行动。当时同属于水上飞机部队的983海军航空队的飞行队长美浓部正少佐在听说了友邻部队的事迹后受到启发，当时日军在太平洋战场上逐步丧失制空权，战场的白昼基本被盟军航空力量所掌控，只有夜晚才存在攻击的机会。美浓部少佐认为有必要成立一支专门从事夜间袭击的航空部队。为此，他在上级的支持下，开始在特鲁克岛对自己的部下进行夜间袭击的训练，然而随着1944年2月17日美军对特鲁克环礁进行大规模空袭后，美浓部的部队损失了大部分飞机和航材，计划被迫搁浅。1944年11月，在台湾海峡航空战中损失惨重的第762海军航空队奉命调回日本本土进行部队的再整编和补充工作，在此期间，美浓部少佐一直被上级否决的夜间袭击战法终于得到认可，上级将原先762空的3个飞行队交给他，编成了第131海军航空队。美浓部提出了为自己的部队装备能够高速飞行的\"彗星\"舰爆的要求，同时还从自己的老单位那里调来了一批老练的水上飞机飞行机组，战争后期相对于其他损失严重的飞行队，也只有一般执行二线任务的水上飞机部队还拥有着一批飞行经验相对丰富的飞行员了。对于自己的夜袭战法，美浓部少佐的目标很明确：在夜间进入敌军机场上空，通过轰炸扫射最大限度地摧毁敌军停放在机场跑道两旁的战斗机和轰炸机，从而有效削弱这一地区的盟军航空力量。为了能实施夜间攻击，\"芙蓉\"部队的成员们进行了特别训练。由于作战时间主要在晚上，为了让队员的身体能够适应，\"芙蓉\"部队实行了日夜颠倒的生活方式（这被队员们称为\"猫日课\"），即凌晨0时起床、1时早餐、6时午饭、11时晚餐、下午4时吃宵夜，并且通过在室内限制使用电灯以训练和强化队员们的夜视能力。至于重要的夜间海上航法训练，是从依黎明、薄暮、夜间的顺序进行定点着陆训练开始，再进阶到飞出太平洋的海上航法通信训练。由于时间及燃料不足，在\"芙蓉\"部队的指挥所内制作了基地立体模型让队员熟记夜间的进场路线，同时还重复进行图上演练。而在进行薄暮、夜间飞行训练期间，在情况许可下还安排队员观摩，进行\"不飞行的飞行训练\"以提高训练强度。此外，部队指挥官还特别在雨天时召集所有飞行员集中进行理论课。理论课的内容是航法、通信、夜间舰艇的辨识、攻击方法与战术、飞行器的构造、所使用的飞机等等。当时\"芙蓉\"部队所采用的主力飞机\"彗星\"12型，由于前文提到的液冷发动机构造复杂、维护困难的问题，导致飞机的出动率处于较低水平，为此，\"芙蓉\"部队的地勤整备人员还专门到发动机的生产商爱知公司那里，进一步学习\"热田\"液冷发动机的维护保养知识。在地勤的努力下，\"芙蓉\"部队90%的零战和80%的\"彗星\"能维持可随时出动的极佳战备状态，这在当时的日本海军航空队中已经是顶尖水平了。为了更加有效地进行对地攻击，\"芙蓉\"部队给\"彗星\"装上了被称为\"三式一番二八号爆弹\"的航空火箭弹。当时日本生产的航空火箭弹质量参差不齐，以至于\"芙蓉\"部队提出要装备这种火箭弹时，负责火箭弹生产的兵工厂方面还提醒说\"有走火爆炸的风险\"，然而美浓部少佐以\"在这种特攻盛行的时期，这种程度的危险算得了什么\"为理由，还是让部队装备了航空火箭弹。1945年4月，冲绳战役爆发，日本海军开始执行所谓的\"菊水作战\"，对美军的进攻展开了各种形式的疯狂反击。\"芙蓉\"部队也接到了参加\"菊水作战\"的命令。4月6日，\"芙蓉\"部队的6架彗星和4架零战从鹿屋基地出发，经过1400千米的长距离飞行到达冲绳本岛，在黎明时分对停泊在嘉手纳海岸附近的美军舰艇进行攻击。在\"芙蓉\"部队的这次首战中也使用了航空火箭弹进行攻击，成功命中一艘美军运输舰，但造成的损伤并没有预料中的那么大，同时还在攻击中损失了2架\"彗星\"。在4月12日进行的\"菊水二号作战\"中，\"芙蓉\"部队趁着夜色再次出击，对已经被美军占领的冲绳嘉手纳机场进行攻击，\"芙蓉\"部队成功轰炸了机场跑道，但也付出了不小的损失：出发的16架飞机中9架被击落。在此之后，\"芙蓉\"部队又陆续参加了\"菊水三号\"到\"菊水十号\"作战。在作战中，面对美军雷达的威胁，\"芙蓉\"部队还在美军机场上方撒下金属干扰箔条，来干扰美军雷达的侦测。但在冲绳战役中，采用\"夜袭战法\"的\"芙蓉\"部队大部分的成果只是对美军机场跑道造成了一些损伤，而美军的工兵往往能在一晚上就修复跑道，飞机的起降没有受到什么影响。但\"芙蓉\"部队却为这点微小的战果付出了不小的代价，截至日本战败投降，总共出击了81次或786架次，飞机损失43架、死亡103人。综合战果报告为重创1艘战列舰、1艘巡洋舰、1艘大型运输船，另外造成机场大火6次、发现航空母舰群4次。不过值得一提的是，在1945年的6月10日，\"芙蓉\"部队所属的一架\"彗星\"夜战使用倾斜机炮成功击落了一架美军的P-61\"黑寡妇\"夜间战斗机，这也成为\"芙蓉\"部队最后的战果。\"芙蓉\"部队使用的\"彗星\"夜间战斗机涂装示意图\"芙蓉\"部队部分成员合影从一架性能优秀的高速俯冲轰炸机到最后沦为实施自杀攻击的\"特攻\"飞机，集合了众多先进航空技术的\"彗星\"的命运实在是让人唏嘘，作为日本军国主义侵略工具的\"彗星\"最终随着日本战败投降而被扔进了垃圾场，如今仅有几架\"彗星\"留存在美国和日本，充当着那段充满着血与火的残酷历史的见证。战后美军组织的\"南西太平洋地区航空技术情报队\"（TAIC）正在对缴获的\"彗星\"33型舰爆进行飞行测试。保存在美国加州的\"彗星\"43型在日本保存的一架\"彗星\"12型", "label": 8}
{"content": "最危险的舰载机飞行员 第一视觉看歼-15降落：才知道什么叫危险二战结束后，美军航母发生的事故依然高居不下，自二战结束的从1949年至1988年的40年间。有数据统计显示，美军发生舰载机起降事故最少12000起，平均每年300起事故，每天发生事故的概率为83.3%，累计丧生飞行员8500余名，其中70%的事故发生在舰载机起降的瞬间。当然，这些数据和当年技术不成熟有着绝对的关系，那个时期正处于美苏冷战时间 ，美军为了占据优势，不断研制新的舰载机和航母，新装备的入列和急于求成，使得事故发生不断。即使是在今天，美军航空母舰的使用已经相当成熟，事故率也控制到了史上最低水平，但平均每年仍然保持数架以上。全世界舰载机飞行员都是如此，中国航空母舰发展时间短，在辽宁舰服役的6年多时间里，同样发生过多起舰载机飞行员训练事故。2017年8月16日歼-15飞行员像往常一样驾驶战机进行飞行训练，但战机刚升空不久就撞到鸟，一台发动机瞬间停车起火，好在飞行员沉着应对才将战机开了回来，着陆时战机已经燃起大伙。2016年年4月27日12时59分更令人惋惜的是，飞行员张超在驾驶歼-15战机模拟着陆时突发电传故障，飞机在短短4.4秒时间内坠毁，飞行员在无法挽回战机的情况下跳伞，但因为错过最佳时机重重摔在地上，抢救无效牺牲。就在这起事故的前面。2016年4月6日，飞行员曹先建在驾驶歼-15进行模拟着舰训练时突发事故，战机失去控制坠毁，飞行员成功跳伞，但被摔成重伤。由此我们不难看出，舰载机飞行员风险有多高，每次飞行犹如“刀剑上的舞蹈”，一不小心就可能造成不可挽回的局面。着舰降落有多危险？据飞行员口述，航母看着虽然很大，但在茫茫大海中就犹如一片漂浮的落叶，起伏不定而且很小，飞机每次对准跑道降落都是一次挑战，稍有不慎就会撞上航母或者飞出最佳着舰位置，而且降落时还要勾住拦阻索和加油，如果失败就要重新复飞，这个过程只有短短的几秒。降落和急速减速对飞行员的心里和身体素质也是一次巨大的考验，身体要承受巨大的过载，很容易对脊椎造成伤害。下面就看看动图体验一下吧！本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！", "label": 8}
{"content": "关键时刻承认缺陷，美军重启F117A攻击机，其特性无人可比近期被外界抓拍到的F-117A攻击机2008年4月22日在这一天美国空军最后四架F-117A攻击机飞抵了被外界称之为\"飞机坟墓\"的内华达州美军一位于沙漠深处的空军基地之后，彻底从美国空军的现役战斗序列中退出。然而对于这款攻击机，从某种程度上来说，虽然是退役状态，但实际上却是处于退而不休的状态，表面上是退役了，但是美军空军对于这款攻击机依然是持有一个较为依赖的态度，因为这款战机本身就具备着不错的性能。伊拉克战场上的美军F-117A作为世界上第一款利用了完全隐身技术的战机，从F-117A诞生之初一直就受到了世界各国的关注，因为美国终于将隐身变成了现实，以当时的技术来看F-117A的雷达反射面积确实相对于其他战机要小的多，是一款较为不错的隐身战斗机，这一点从1989年12月的美军入侵巴拿马，1990年的海湾战争以及1999年的科索沃战争这款美军的隐身战机都发挥了极为出色的作战效能，仅拿海湾战争来说据战后统计美军一共动用了43架的F-117A攻击机，总共投弹总吨数超过了2000吨，并且全部都是高精确制导武器，其消灭的目标总数占美军总消灭总数的近40%，完全可以用绝对的主力来形容。被击落的F-117A残骸然而在科索沃战争的末期，F-117A首次折戟异国他乡也美军终于清楚的认识到了自己的F-117A战斗机也是存在着较大的短板，原来就在1999年3月27日夜间本来觉得可以高枕无忧可以轻松完成精确制导任务的一架编号AF-82-806 的F-117A攻击机被南联盟防空部队利用老款的萨姆-3型防空导弹成功击落，并且还缴获了部分残骸，这让美军大为吃惊，也逐渐认识到了F-117A存在的不足。此后作为五代机的F-22战斗机开始批量服役，美军对于F-117A的重视程度也逐渐开始降低，直到2008年最终决定将其全部退役。不过似乎在此后美军又出现了一个老毛病，当真正的失去之后才懂得珍惜。曾批量服役的美军F-117A攻击机在批量的F-117A攻击机退役之后，美军发现F-22恐怕真的还不能完全替代该型战斗机，尤其是从作战成本上来看F-22可是比F-117A高出不只一个层级，同时不要忘了美军这些年执行的国家都是伊拉克，叙利亚这类泛泛之辈，本身防空性能就成问题，更不要说反隐身战机了，在这种情况下动用F-22战斗机实在是有些浪费，因此美军又想到了这一款物美价廉的F-117A攻击机，虽然退役该机退役了，但在退役之后美军也深刻的认识到了该机的重要性，从现有的信息来看不排除还将重启该机的可能性，东西虽老，但仍有价值。", "label": 8}
{"content": "4枚核导弹同时出海，大国核潜艇终于露獠牙，曾17射8次失败俄罗斯“熊”的形象可谓是深入人心，但这个北方大国真的像熊一样傻大笨粗么？那可未必!近日，俄罗斯一次发射了4枚新型“布拉瓦”导弹，在向咄咄逼人的西方示威的同时也显露出了恐怖的獠牙，这只熊可不是什么傻大笨粗，狡猾着呢。这些年俄罗斯在经济上受到西方各国以“克里米亚事件”为借口的制裁，而在军事上，从北极圈内的科拉半岛到地中海东部的叙利亚海岸，北约和欧盟咄咄逼人，光抵近侦察飞行一年就4000多次，哪怕只是忍无可忍之下的反击，以俄罗斯如今的实力也不过就是再被“放放血”而已。但是在这种捉襟见肘的情况下，俄罗斯非常聪明的“集中力量办大事”，继续保持着对西方的“威慑”能力，从根本上确保了自身的安全。俄罗斯去年的军费支出只有630亿美元左右，还不到它的老对手美国的1/10，但他们很清楚自己在常规领域已经赶不上对手的步伐，因此把重点放在了核武力量建设上。这次试射的“布拉瓦”潜射洲际弹道导弹就是一个很典型的例子，随着美国反导能力的不断提高，俄罗斯意识自己老旧的苏联潜射导弹很可能因此失效，从90年代末开始，莫斯科热能技术研究所受命以陆基“白杨-M”洲际弹道导弹为基础开发新的突防能力更强的“布拉瓦”潜射弹道导弹。但在整个12年的研发过程中，受困于设计经验和质量控制水平，“布拉瓦”17次试射8次失败，顶着巨大的压力，俄政府硬是把这个俄罗斯历史上最昂贵的研发项目进行到底，才最终形成了如今一次试射4枚均告成功，而这也是该型潜艇第一次齐射这么多导弹，可谓创下纪录。如今俄罗斯在潜基核力量上丝毫不逊于对手，其威慑力带给俄罗斯的巨大好处不言而喻，哪怕是俄罗斯常规军力大大落后，西方也没有那个胆子轻启战端。再看看美国人，按照最新发布的2020财年的7500亿美元的军费预算，美国军队可以说真的像众议院说的那样“什么都想要”，在高超音速武器、第五代战斗机、天基预警/拦截系统上都做了投资，甚至美国陆军还搞了个1600公里射程的“超级大炮”项目，简直是五花八门、包罗万象。但是他们就不想想，7500亿美元就够了么？据说光核项目就有10几个同时展开，哪一个没有千把亿美元也别想干成，就算这样，美国海军的舰艇和空军的飞机竟然老化到基本任务都完不成，拿着空战性能冠绝全球的短腿儿F-22“猛禽”战斗机当拦截机使，在这帮“败家子”手里，就算国会再给他们7500亿怕是也不够。", "label": 8}
{"content": "歼-15舰载机能不能带弹降落？曝光视频说明一切：传言被打破为了安全，飞机多数都会轻载重量，战斗机如果遇到一些突发情况，甚至炸弹都得扔掉才能返航。今天我们就来讨论这么一个有趣的话题，就是中国歼-15舰载机能不能携带导弹在航母上降落，因为在此前，看到很多网友说歼-15无法满载起飞，不能携带导弹降落，那事实会是如此呢？在过去，航母舰载机也和其它飞机一样，降落时尽量轻载降落，相对陆地降落，航母要难得多，也更威胁。所在在过去，美国航母舰载机携带导弹起飞后，降落时不管导弹用没有用都会扔掉，越南战争、海湾战争，美国都还一直执行导弹必须扔掉的思想。因为在二战中，美国航母舰载机事故率极高，每降落100次就会有2起事故发生。战机携带导弹降落，一旦出现意外这将是灾难性的，所以在过去舰载机极少允许携带导弹降落。但到了今天，情况发生了变化，随着科技的不断发展，航母舰载机使用的成熟和事故率的降低，加之导弹造价越来越高昂。美国海军开始允许舰载机携带导弹降落，因为一枚AIM-120和AIM-9X这样的导弹造价动不动就是几十万美元，而且一次要携带4枚以上，如果飞出去不使用或者训练也得丢掉的话要浪费不少钱。为了节约成本，美国海军到F-14“熊猫”舰载机问世以后，F-14开始在航母上携带导弹降落。而到了F-18E/F“超级大黄蜂”美军已经将带弹降落作为重要的设计指标，拦阻索强度得到了提高，舰载机强度也得到了提升，据美国公布的数据显示，F-18“超级大黄蜂”一次可以携带4吨以上弹药降落，这样的性能足以将大部分导弹带回航母再使用。而说到歼-15“飞鲨”，其实也是具备这样的能力的，此前央视公布的视频中，歼-15就携带了多枚空空导弹降落在了航母甲板上，其中就包括2枚鹰击-83反舰导弹和2枚霹雳-10空空导弹，充分说明歼-15也具备了这样的能力。本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！", "label": 8}
{"content": "战斗机使用专人专机也有变数，美国空军最新F-35闪电II演练车轮战正常情况下美国空军的战斗机的分配是按照专人专机的形式进行的，也就是说飞行员是和战斗机固定搭配使用，从战斗机座舱侧面上的名字就可以看得出来是谁驾驶这架战斗机，而且还包括无线电呼号。但是在特殊情况下美国空军的战斗机和飞行员也不是严格对应的，这就是目前美国空军进行的F-35A闪电II战斗机的车轮战演练。日前美国空军第338航空联队的装备的F-35A闪电II战斗机进行了一次快速更换飞行员的演练活动，在这次行动中F-35A闪电II战斗机在完成一轮“打击”之后迅速返回机场，而等候在机场的另外一批F-35A闪电II战斗机飞行员迅速和之前的飞行员进行更换，通过这个可以提高战斗机的出动密度。同时这个车轮战也需要F-35A战斗机在热车状态进行弹药和油料的补给工作。之前美国空军通过热车加油和弹药补给已经可以提高F-35A闪电II战斗机的出动频次，但是战斗机飞行员频繁出击会导致作战效能的降低，如今通过更换飞行员可以让F-35A闪电II战斗机的作战更为有效。目前F-35A闪电II战斗机已经成为美国空军的明星机型，在多次的红旗军演中F-35A闪电II战斗机都能够获得良好的战绩，这个和F-35A闪电II战斗机的性能有很大的关系。传统上的战斗机专人专机在F-35A闪电II战斗机车陆战的战术下有所变多，其实这是有效利用资源的一个方式。文/AZ", "label": 8}
{"content": "计划列装10000枚导弹，美军砸入近百亿美元，目标直指导弹大国虽然，两国距离真正的“恶性竞争”还有着很大的距离，但是在很多领域的“对抗”已经呈现白热化趋势，俄相继曝光的锆石导弹，波塞冬核动力无人潜航器，匕首导弹，等多款战略武器纷纷亮相，的确给了美方很大的震撼。面对俄几款即将服役的超高音速导弹，美遍布全球的反导网络也是无能为力，只能表示无法拦截。但是作为世界上军事实力最为强大的国家，在该领域面对其他国家的压制，他又怎么可能无动于衷呢？而美国国内的很多军火公司却异常的兴奋，因为在未来几年内，军方将投资近百亿美元进行技术攻关和研发，开发自己的超高音速武器。众多的军火公司，也是嗅到了巨额利润的味道。但是，也要清楚地看到，目前在该领域，俄军还是占据着有利的位置，保持着一定的优势，是全球排名第一的导弹大国。可随着美军巨额的投入，再加上一定的技术基础，在几年后，一定会取得很大的成果，将来在该领域与俄军不相上下，乃至实现追赶都很有可能。美军更是提出了一项新的计划，在2020年采购超过一万枚导弹，比今年的导弹数量激增了26%，而这针对的国家自然不用多说。这几年以来，美军的多项全球行动都以失败告终，尤其在中东地区，遭受了极大的挫折，叙巴沙尔政权对于美军的“不请自来”更是心生厌恶。在欧洲，过激的军事政策又引发了各盟友的不满，美国正面临着前所未有的危机。他迫切的希望能够增加自己的实力，重整雄风，而俄也自然成为了对抗的对象。如果计划得到批准，在明年的军费预算中，这上万枚导弹也将占据不少的份额，既扩充了美国庞大的军火库，也能实现增大对俄的打压力度，在报道中，还着重强调了导弹高杀伤力。实际上，这几年以来，美国在军事上的投入也是越来越大，军费不断增长，在海外投入了更多的资源。但是，在各国驻军费用，中导等很多问题上，都与盟友的意愿背道而驰，在盟友也出现了越来越多的反对之声，由此可见，尽管美军保持着巨额的军事投入，上万枚导弹的列装计划以及近百亿美元的超高音速武器研发无不希望重整自己的实力，但是，它的全球影响力的下降也是公认的事实。", "label": 8}
{"content": "香港警察的水警部队，与内陆的海警部队，到底有什么不同？对于成龙主演的电影《A计划》，相信很多人都不陌生。这部电影反映了20世纪初期，香港警察队伍围剿海盗的故事。在影视剧中，香港水警部队备受歧视，地位远不如陆警。那么，在现实的香港警察队伍中，性格水警部队的实力到底如何？如果与我国内陆地区的海警部队想比，到底有多少不同之处呢？其实，香港水警部队堪称是水上警察队伍里装备最好的队伍之一。首先，我们先讲一下香港警察的发展历史。在清朝统治时期，香港地区仅仅是一些小渔村而已。但英国人发现了香港的潜力，认为香港有成为亚洲港口城市的可能。1840年鸦片战争以后，英国人通过《南京条约》控制了香港岛。随后又利用清朝的一次次危机，先后获得了九龙和新界等地。随着香港地区的经济迅速发展，人口自然越来越多。很多清朝人和东南亚人进入香港地区，加重了香港的治安压力。由于香港地区的地位非常特殊，很多人利用香港的特殊地位进行走私、偷渡等勾当。起初，英国海军的分舰队负责海上的任务，由于军警的差异，海军的工作并不理想。在这样的情况下，香港警察成立了水警部队，专门负责打击海盗、追捕走私、缉拿偷渡客等任务。成龙主演的电影A计划，反映了20世纪初期香港水警的真实情况。由于水警的任务看不见摸不着，普通人根本接触不到，当时，香港民众对陆警的认可远高于水警。还有一点非常重要，那就是经费。俗话说十年陆军百年海军，海军需要财政长达的大规模支出，其实，水警部队的情况非常类似。水警需要大量的炮艇用于巡逻，但警察队伍的总经费有限。如果购买了炮艇，其他警种肯定会面临经费不足的问题。在影视剧中，陆军在啤酒馆里对水警百般调侃，就是出于这个原因。香港水警部队真正扬眉吐气则是在二战结束以后，在战争结束以后，英国海军的很多舰艇退役，其中的一些小型舰艇装备到了香港水警部队。进入70年代，香港地区的经济迅速发展，香港逐步成为亚洲四小龙之一。在这样的大背景下，货物走私、人口偷渡和毒品运输案件逐步增加，这些案件大部分都是通过海上进行，自然需要水警部队加大打击力度。水警队伍的建设需要巨大的资金投入，香港地区的经济比较发达，能够满足这些要求。目前，香港水警部队拥有大小船只100多只，从规模上属于世界上规模最大的水警部队之一。由于耗资巨大，很多国家根本没有水警部队。从具体的装备来看，香港水警部队也是最先进的队伍之一。很多船只虽然吨位不大，但非常先进。很多人喜欢用香港水警部队与内陆地区的海警部队进行对比，其实这是不正确的。水警部队隶属于香港警察队伍，属于标准的执法队伍。内陆的海警部队则隶属于武警部队，属于准军事力量，和水警的任务不同。除了打击海盗、走私和偷渡之外，海警还负责海上救援等任务。如果发生海上争端，首先出动的也是海警部队，我国海警部队装备了很多大型船只，包括万吨级海警船，这是水警不可能拥有的。内陆海警部队应该对应海上保安厅、海上国民警卫队等队伍，而不是和水警想比。如果需要进行对比，香港水警部队的对象应该是内陆警察的水上公安队伍。由于我国的海岸线辽阔，很多地区的警察队伍根本没有水上执法队伍。只有上海、广东、江苏等经济发达地区，组建了自己的水上警察队伍。但是在装备上，均不如香港水警部队。毕竟，各自面对的任务完全不同。我们继续聊香港水警部队，目前，香港水警部队拥有2000多人，在警察各个警种中，所占的比例是比较高的。对于普通的香港人来说，有的时候喜欢称呼水警部队为“水师。”这是由于香港地区没有准军事部队，除了警察就只有军队。因此，警察需要承担很多重要任务。在此之前，水警和陆警在制服上差异很大。现在，差异则逐步减小，各警种的制服基本上一样。", "label": 8}
{"content": "伊朗组织50架无人机演练千里突袭：对“傲慢大国”迎头痛击哈吉扎德14日在位于波斯湾地区的无人机演习场外告诉媒体：“如今，革命卫队（已经）拥有本地区最大的无人战机群。”他说，演习的部分目的旨在演练无人机如何在一个有限地理区域内实施编队飞行。哈吉扎德指出：“这一演习对傲慢的大国是迎头痛击，提醒它们在本地区驻军的严重后果。”在14日的演习中，伊朗革命卫队航空航天部队让数十架无人机飞向波斯湾一座小岛上的目标。报道称，这个无人机群包括50架伊朗版RQ-170“哨兵”隐形无人机，它们从距离战区约1000公里的基地起飞，与其他一些无人机成功空袭了位于波斯湾伊朗境内巴尼福鲁尔岛上的目标。（编译/马丹）资料图：军演中以机群规模亮相的伊朗隐身无人战机。", "label": 8}
{"content": "美国防部公布2020财年军事情报预算申请2月5日，美国第500军事情报旅205军事情报营迎来了新任军士长。205军事情报营提供全源情报分析和研究支持太平洋陆军司令部。根据国防部的数据，美国军事情报预算继续呈上升趋势，2019财年为212亿美元，2018财年为207亿美元，2017财年为168亿美元。这笔接近230亿美元的军事情报预算将用于美国的“军事情报计划”，包括五角大楼基础预算和“海外应急行动”的独立款项，后者不受《预算控制法案》规定的支出上限的限制。美国防部没有透露用于基础预算或“海外应急行动”独立款项的具体金额。美国总体情报预算（2019财年总计达602亿美元）主要由“军事情报计划”和“国家情报计划”两部分组成。“军事情报计划”由国防部的“联合军事情报计划”与“战术情报及相关行动计划”合并而成，由国防部掌管，包括仅用于计划和支援军事行动的情报活动。该计划专门负责国防部军事部门和机构开展的情报活动，以支持美国的军事战术。“国家情报计划”旧称“国家外交情报计划”，根据《1947年国家安全法案》制定。此计划包括所有情报体系（如中央情报局、国家安全局、国家侦察办公室等）的计划、项目与活动，但不包括仅用于计划和支援军事行动的情报活动。美国防部表示，公布这一总体军事情报预算并不会危及“军事情报计划”内的任何机密活动。但出于国家安全原因，军事情报计划的其他预算数字或项目细节属于保密信息，因此不会公布。白宫和五角大楼上周提交了7500亿美元的总体国防预算申请，其中“海外应急行动”的预算从690亿美元增至1650亿美元，该预算的大幅上涨已经在国会中受到抨击，国会对国防预算的各组成部分有最终决定权。“海外应急行动”预算旨在为海外作战提供资金，但在上述的2020财年军事情报预算中，大部分将用于增加基础国防预算。在上周四举行的参议院军事委员会听证会上，代理国防部长帕特里克·沙纳汉一再受到民主党人对“海外应急行动”预算的质疑，他们指责美国政府正在使用“噱头”来规避支出上限。来源：美国军事网站/图片来自互联网军事科学院军事科学信息研究中心 唐睿编辑：张岸佳如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点在看↓↓↓", "label": 8}
{"content": "歼11B挂载PL15 还配备有源相控阵雷达 升级成三代半战斗机近日网上出现歼-11B挂载PL-15导弹图片，表明歼-11B已经开始PL-15导弹挂飞试验，为改进和升级做好准备。从相关图片来看，歼-11B机头安装有空速管，这表明机载雷达没有更换，应该还是机械扫描脉冲多普勒雷达，翼尖挂架也是原来的阶梯式挂架，这种挂架专门为PL-8导弹配备，可以确定这架歼-11B还没有经过升级，它应该是在挂载PL-15进行飞行试验，测试歼-11B挂载PL-15之后飞行性能有何影响。歼-11B现在挂载的是PL-12空空导弹PL-15是国产新一代中远程空空导弹，它采用了双脉冲固体火箭发动机，这种发动机能够导弹飞行中途多次点火，让发动机能量分配更加平均，从而拓展导弹发射包线，外界普遍推测PL-15最大射程超过150公里，整体战术技术指标与AIM-120D导弹相当或者相近，这种导弹已经装备国产歼-20、歼-16和歼-10C机，，是中国空军在2020年之后主力空战武器。2018年珠海航展，歼-20首次公开PL-15导弹由于PL-15导弹射程较远，对于机载雷达就提出更高要求，战斗机只有升级到有源相控阵雷达之后，才能支持PL-15更加宽广的发射包线，歼-11B现在配备的是机械扫描脉冲多普勒雷达，有消息说它的发射机采用国产新型双模栅控行波管，平均功率超过1KW，整体性能与美国APG-63V1相当，不过这个性能仍然难以支持PL-15空空导弹发射，所以歼-11B能够发射PL-15空空导弹前掉条件就是用有源相控阵雷达替代现有的机械扫描雷达，从2018年珠海航展来看，国内雷达厂商已经从机械扫描雷达升级到有源相控阵雷达，前者的生产体系正在被淘汰，因此歼-11B进行升级也是水到渠成的情况。珠海航展公开的国产机载有源相控阵雷达根据相关资料，歼-11B是国产化苏-27SK战斗机，它采用了国产航空电子系统、武器和发动机，同时也实现了材料等国产化，首架飞机在2003年试飞成功，2006完成设计鉴定，2007年交付部队，由于早期飞机存在一些技术问题，因此歼-11B形成作战能力较迟，后来经过部队和厂家共同努力，才把相关问题解决，因此有消息说部队真正把歼-11B“用起来”已经是2010年以后的事情了，但是这个时候，国产歼-20战斗机已经试飞成功，歼-16、歼-10C等三代半战斗机更是接近装备部队，所以有人感叹歼-11B还没年轻就变老了就是这个原因。歼-11D应该已经被放弃不过现在中国空军还有超过400架二代战斗机，包括歼-7、歼-8两个系列，早期苏-27、歼-11A已经进入暮年，这些战斗机已经无法适应2020年之后空战环境，而新型战斗机产能还无法满足部队更新换代，在这种情况下，对现有歼-11B战斗机进行升级，作为部队换装新机之前的过渡，不失提高战斗力经济快捷廉价的手段，此前歼-11B一度发展出歼-11D战斗机，后者采用了歼-16一些技术，要求在2020年左右能够生产一批，填补四代战斗机投产之前的空白，不过现在看来，歼-11D应该已经被放弃，中国空军利用歼-11D套件对歼-11B进行改进。包括换装有源相控阵雷达、综合电子战系统，武器更新为PL-15、PL-10空空导弹，具备与三代改进型和三代半战斗机相对抗的能力，可以让飞机服役到2030年左右，再用新机替代，因此歼-11B挂载PL-15可以看作技术升级前期准备。歼-10A也在进行升级因此可以推测歼-11B应该会在2020年之后进行技术升级，需要指出的是此前曾经有图片显示中国空军另外一种三代作战飞机歼-10A也在进行升级，飞机挂载了PL-10红外成像制导空空导弹，未来应该也会换装有源相控阵雷达、PL-15导弹、综合电子战系统，提高飞机作战能力。", "label": 8}
{"content": "直20几时成规模？最强对手亮相澳大利亚 实力比黑鹰还恐怖奥古斯塔139搜救直升机。尽管涂装有海军字样，但是其实际上由一家民营公司运营。作为一般搜救与运输机型，它装有担架吊放装置与光电塔。注意其飞机左侧舱门上的两具大功率吊机。这样的配置可以大大提升吊放作业效率。其机身左侧还装有大功率探照灯。MRH-90中型多功能运输机。笔者拍摄时恰巧遇到该机的空勤人员，在短暂交谈之后，笔者得到了一些有趣的信息。MRH-90作为NH-90的澳大利亚版本，除了名字之外其他系统基本与NH-90一致。和上架搜救飞机一样，这架飞机虽然涂有“海军”字样，却是陆军的财产。由于澳方所有的MRH-90都属于陆军，为了使得新服役的两艘两栖攻击舰不至于“无机可用”，澳国防部出面将六架MRH-90借调给海军试用。鉴于欧直早早就在澳洲布局了MRH-90的生产线，未来澳海军订购更多的该型飞机已成定局。MRH-90作为一款优秀的通用直升机，具有信息化程度高、航程远、载重量大等特点。其作用和美国的黑鹰直升机类似，但作为一款21世纪才服役的“新飞机”，新的设计思路与几十年来的技术进步使其比黑鹰更加可靠与实用。在国产直20的研制中，研制人员也利用部分交流机会，参考了NH-90的一些设计思路。此次已经是笔者第二次登上这款飞机了。澳军目前已经装备了近五十架该型飞机，而令人唏嘘的是，我国的直20仍是犹抱琵琶半遮面。虎式武装侦察直升机。作为一款设计于冷战结束前后的武装直升机，其信息化程度并不如新世纪服役的直10武装直升机。尽管如此，作为一款参与过实战的武直，其对防护能力的考虑仍然值得思考。其侧面的附加装甲可以根据情况挂载，机舱内也有模块化的用于乘员保护的凯夫拉装甲板。需要指出的是，其顶部的蘑菇头并不是传统意义上的雷达，而是光电塔的基座。这样的设置可以在使用光电塔进行观察或者目标指示作业时，尽可能降低飞行高度从而减小被发现的概率。", "label": 8}
{"content": "西方一大国家要砸20亿，造高仿歼-20模拟机，可美国人居然这样讲歼-20隐身战机的问世，不仅使我国成为世界上第二装备五代机的国家，也成为眼下亚洲区域性能最先进的战机。有意思的是，歼-20除了是我国的骄傲以外，外界对其也是颇为关注，不仅评价称歼-20会整体提升中国空军实力，还认为其对美国及其盟友在亚太的布局具有一定的威胁性。但让人万万没想到的是，居然美国做出一个让人意外的决定，要砸“不到3亿美元”（相当于20亿人民币）造高仿歼-20模拟机。在去年年底的时候，一架歼-20隐身战机的模型出现在美国空军基地，而且美军方官方消息人士也声称，美国已经制造出一种中国战机的原尺寸复制品，美国空中优势中心指挥官伊曼纽尔上校也曾说过，这架模型飞机是一个原尺寸复制品，曾在该中心短期存放。可是，要说都已经有复制品了，为什么美方又再次决定制造高仿歼-20模拟机呢？歼-20隐身战机环球网援引俄媒20日的报道称，在一份申请报告中透露，美空军正在寻找能够生产苏-57、歼-20、“鹘鹰”战机等模拟机的潜在承包商，要求可以远程控制、能够自行着陆，寿命至少能够进行10次飞行，飞行时间约为30小时。最重要的是，美空军准备花费“不到3亿美元”用于生产此类模拟机。对于美国空军的这项技术，俄罗斯军事分析家舒瑞金一语道破，认为如此缺经费的美军方愿意投资研发仿中俄先进的模拟机，这无疑表明美国非常关注中俄战机的进步，甚至可以说他们已经意识到这是对美空军的威胁。歼-20隐身战机事实上，美国人很早就评价过歼-20隐身战机，并多次称其是一款极具抱负的飞机。美国人分析认为，歼-20隐身战机的出现，是中国航空工业和军事力量的巨大飞跃，虽然还并未确切的了解这种战机的能力，但至少有一件事是可以肯定的：西方必须认真对待这款战机和中国的军事工业。更加值得关注的是，尽管歼-20隐身战机是一款五代战机，但是美国人却认为，歼-20会“缩小”美军六代战机的优势。一些对F-35C联合攻击战斗机和“超级大黄蜂”攻击机极为了解的业内知情人士说，这两种飞机都不足以应对歼-20或苏-57，其中一位有着丰富的战斗机飞行员经验的业内高官说，中国歼-20的威胁尤其大。美国六代机概念图中出现鸭翼美高官有这样的言论其实也不足为奇，毕竟美国人过去常说“鸭翼最好装在敌人的飞机上”，要知道歼-20战机配备鸭翼可是我国经过十多年的潜心研究，结合未来隐身战机之间空战的过程和客观规律，设计出的最佳方案。美国人虽然话是那么说，但在其推出的六代机概念图中去出现了鸭翼设计。结合此次“不到3亿美元”造模拟机，以及六代机设计的鸭翼，这不禁让人感叹，曾经的“霸主”美国人竟然也有追着中国步伐走的时候，真是让人意想不到。（叮允）", "label": 8}
{"content": "堪称三野第一主力师，首任师长虎将聂凤智，抗美援朝血战长津湖极大震撼美军文/朱晓明如果要评比哪个部队是三野第一主力师，27军79师绝对有资格入围甄选。这个师历史老、基础好，战斗力超强，战绩辉煌，特别擅长各类攻坚作战，以敢打硬拼、一往无前、气壮山河的英雄气概威震华东。1945年10月，以未去东北的山东解放军第5师师部一部和13团、14团1营及6师18团为基础，在即墨段泊岚重新组建山东军区第5师，师长聂凤智、政委刘浩天，下辖第13、14、15三个团，此为中国人民解放军步兵第79师建制前身。1946年1月至5月曾临时改番号为山东军区警备第5旅，所属各团序号不变。1947年2月，5师编入华东野战军第9纵队，改番号为第25师，师主官不变，下辖第73、74、75团。1949年2月，25师改称中国人民解放军第27军79师，师长萧镜海，政委谭右铭，下辖第235、236、237团。1950年11月，79师组建炮兵团，并在军建制内编入中国人民志愿军战斗序列，参加抗美援朝作战。235团前身为1939年9月在胶东地区组建的八路军山东纵队第5支队13团，其最早基础是1935年胶东特委领导发动的“一一·四”暴动失败后保留下来的昆嵛山红军游击队，后发展为山东人民抗日救国军第3军第1大队、八路军山东人民抗日游击第5支队第61团1营和62、63团、山东纵队5支队13团、5旅13团、胶东军区第13团、山东军区5师13团、华野9纵25师73团。该团是27军部队中历史最长、战斗力最强、战功最为卓著的英雄团队。革命战争年代共参加大小战斗上千次，歼敌10万余人。1948年9月济南战役中，该团以压倒一切敌人的英雄气概，首先突破济南内城，为战役胜利做出了突出贡献，被中央军委授予“济南第一团”荣誉称号。著名的“马石山十勇士”、“渡江第一船”等英模集体也都在该团。◆开国中将聂凤智。236团前身为1945年10月抽调5师师直、13团、新15团各一部以及地方武装一部、北海特务团2营等重新组建的第5师14团。1947年2月，随师编入华野9纵，番号为25师74团。该团历史不长，但进步很快，能很好地完成各项战斗任务。革命战争年代共参加大小战斗数百次，歼敌2万余人。237团前身是1945年5月以胶东军区第13、14、16团各一部组建成立的中海军分区兼中海独立团，下辖两个营。同年9月，撤销中海军分区番号，中海独立团调归山东解放军第6师建制，为第18团，但该团未随师去东北。不久该团第2营调走，5师14团1营（原胶东军区16团1营）调入该团为第2营。10月间，该团一度调归山东警备第5旅建制，为该旅第10团。10余天后即改为重新组建的山东军区第5师15团。1947年2月，随师编入华野9纵，番号为25师75团。该团基础很好，战斗力很强，为军、师主力团。革命战争年代共参加大小战斗数百次，歼敌3万余人。◆开国中将刘浩天。79师是一支以昆嵛山红军游击队为基础发展而来的英雄部队，是从1937年12月文登天福山起义走出的胶东子弟兵的杰出代表，堪称英豪。战争年代，79师及其前身部队忠诚勇猛、作风硬朗，擅长攻坚，执行命令不打折扣，不计伤亡，坚决完成任务，以敢打硬仗、恶仗，能打奇仗、胜仗而著称，是华野（三野）的头等主力师，也是全军公认的战斗力最强的王牌劲旅之一。抗日战争时期，该师前身部队参加了著名的胶东雷神庙战斗、大青杨战斗以及艰苦卓绝的反“扫荡”、反投降、反“蚕食”、反封锁斗争，创建和发展了胶东抗日根据地，沉重打击了日伪顽军，歼敌数万人，鼓舞了胶东人民的抗日信心。解放战争时期，该师转战鲁、苏、皖、浙、沪等5省（市），先后参加了胶高即、莱芜、孟良崮、南麻、临朐、胶河、周村、潍县、济南、淮海、渡江、上海等重要战役，歼敌8.5万余人，涌现出“济南第一团”、“三户山战斗模范连”、“碾庄战斗模范连”等25个英模单位和刘奎基、齐进虎等42名华东一、二、三级人民英雄。全师有15个连队获得军（纵队）以上机关授予的20个荣誉称号。抗美援朝战争中，79师先后参加了第二、第五次战役和金城地区防御作战，在第二次战役中，与兄弟部队一起重创美军王牌陆战第1师。在第五次战役机动防御作战中，该师不畏强敌、英勇作战，圆满完成了阻敌北进的任务。1947年9月，国民党军胶东兵团在陆军副总司令范汉杰亲自指挥下，向我胶东解放区发动了猖狂的进攻，妄图占领烟台，围歼我军。10月2日，敌整64师（欠防守诸城的156旅）先头部队渡过胶河至饮马，我东线兵团误认为该师主力，当即全线出击，迫敌退守胶河东岸范家集、三户山地区。我9纵25师、27师立即跟踪追击，26师则东渡胶河，一举夺取韩村、前疃，对敌64师防守地域形成合围。范家集背靠三户山，东临郭村，西接林家庄，地势北高南低，有小山和村庄做依托，进可攻，退可守，为敌我必争之军事要地。要想歼灭敌整64师，必须夺占范家集。敌整64师是粤系部队，国民党军主力之一，战斗力强，擅长防守。部队缩回河东后，师长黄国梁即令所部利用地形，在范家集、三户山、林家庄、郭村等地筑垒防守。3日凌晨1时，9纵25、27师会合于流河村，随即东追。25师以74团控制胶河以西的初家营、王家埠一线，以73、75团东进至大余家屯，以部分兵力控制黄埠村，保障第26师的侧翼安全。当日17时30分，9纵以25师73、75团攻击郭村，26师76、77团攻击范家集，两处同时打响。敌64师未经我军重大打击，加上受胶东战场“节节胜利”的鼓舞，战斗意志顽强，拼命精神十足。73团以1营主攻郭村东南角。该营在营长董万华率领下，迅速扫清了敌外围地堡工事，孰料郭村东南角有一片大水湾，事先未及侦知，敌人正好利用有利地形向1营疯狂扫射，打得攻击部队抬不起头来，进攻受阻。董万华调整部署改攻东门，但敌已有充分准备，火力强猛，几经冲击未能拿下。在村北攻击的75团，扫清敌外围阵地后已近拂晓，故也未能继续攻击。上级命令暂时撤出战斗。10月4日，迫于我强大压力，敌师长黄国梁决定收缩阵地，令郭村守敌放弃该点，仅以131旅393团1个营据守郭村西南角之集团子母堡，又以159旅475团据守三户山。我东线兵团首长决心先攻占三户山，尔后移兵攻击范家集。三户山（今名三合山）位于郭村、范家集、林家庄西北，海拔仅109米，山势平缓，方圆不过2、3平方公里，山顶形同马鞍形，居高临下，易守难攻。我2纵6师攻击西山，9纵25师2个团附师属特务营攻击东山。20时30分，我军炮火开始猛烈轰击，强烈的爆炸气浪和火光吞噬了整个山顶。73团由正南、东南方向，75团从正北、东北方向向三户山之敌发起攻击。73团9连从侧翼将助攻改为主攻，以迅猛动作打垮东山之敌，并追击至山腰的子母堡群，经数次突击攻占子母堡，击退敌一个排的反扑，攻取了第一个山头。随后又配合友邻攻占了第二个山头，使敌全线动摇。75团2连、9连也以勇猛的突击动作突破敌火力封锁，冲向山顶。经一夜激战，5日凌晨3时我攻占主峰（共3个蘑菇形山头），歼敌两个营大部，残敌逃向范家集。战后，73团9连、75团2连、9连均荣获“三户山战斗模范连”称号。10月5日夜，2纵6师以全纵炮火依托三户山对林家庄守敌159旅477团2营实施攻击。于6日凌晨2时全歼守敌，控制了林家庄。范家集敌477团团长陈庆斌以火焰喷射器为前导组织反击，俘虏了我数十名战士，全部就地枪杀，激起了我前线所有指战员的强烈愤慨，战斗意志更加坚决。5日夜，9纵也以25师、26师各1个团再度强攻范家集敌159旅，同时以第74团3营配属25师特务营攻击郭村西南角地堡群。经一夜激战扫清外围后，天色将晓，不利于继续发展攻击，遂于天亮前撤出战斗。6日晚，9纵复以25、26师全部向范家集发起第三次攻击。敌整64师的确是颗“硬核桃”，凭借坚固巧妙的工事，死守待援不松劲。战斗打响后，73团2、3营从范家集北边实施突破。8连曾一度突破敌前沿，但因突破口两侧的子母堡没有彻底扫除，后续部队遭敌复活火力严重杀伤，未能及时跟进，攻击受挫。74、75、76、77团在外围战斗中遭敌子母堡火力杀伤，虽建制破坏，仍顽强向敌发起连续突击。74团1连6班长史之才在一个小时内连续炸毁地堡8个，歼敌30多人。守敌一个营在我猛烈打击下被迫放下武器。我军虽然打得异常顽强，士气斗志都很高涨，但均无显著进展，整个战斗形成僵局。此时，范家集之敌已被歼灭两个团以上，敌师长黄国梁见突围不易，待援不到，急得直接用明语在报话机上呼救。范汉杰暂停进攻，调兵分三路回援。鉴于敌援兵逼近，10月7日拂晓，我东线兵团首长决定停止攻击范家集，撤出战斗，留一部围困、袭扰外，主力转兵打援。范家集战斗是场大硬仗，我军伤亡4400余人，歼敌5000余人。敌64师形成所谓“坚持住最后5分钟就是胜利”的“范家集精神”。9纵指战员则憋了一口恶气，直到一年后的淮海战役碾庄之战时才协同友邻纵队将敌64军（即整64师）全部、痛快、彻底地歼灭掉。济南为山东省会，华东战略要地，南依群山，北濒黄河，城东有砚池山、茂岭山等天然屏障，日伪和国民党军先后经营十几年，筑有明碉暗堡千余个，构成以内城为核心的永久性防御体系，守敌近11万人。敌第2绥靖区司令官王耀武扬言：“济南外围能守半个月，市区至少能守1个月。”1948年9月16日，华野发起济南战役。9纵与渤海纵队担任助攻列入攻城东集团。司令员聂凤智把作战命令中的“助攻”改为“主攻”，获得上级首长赞许，极大地激发起广大指战员的战斗豪情。当日午夜，我军以雷霆万钧之势，东、西攻城集团同时向济南外围阵地发起猛烈进攻。9纵25师在师长萧镜海、政委谭右铭指挥下，首先向王耀武视为“济南东南屏障”和“东大门”的茂岭山、砚池山发起冲锋。74团担任攻击茂岭山阵地任务，该团1营实施四面包围，多路突击，运用炮火和爆破、突击相结合，把敌夹壁墙、碉堡、地堡群摧毁，于17日凌晨2时把“首战茂岭山，打开胜利门”的红旗插上主峰，歼敌1个加强连，取得首战胜利。75团担任攻击砚池山阵地任务，该团3营首先攻占了茂岭山与砚池山之间的姚家庄，在敌三面火力夹击下，连续爆破攻下敌暗堡、地堡，打开了突破口，于17日晨6时占领砚池山。我东、西两线猛烈进攻，连续占领多个要点，王耀武摸不清我军主攻方向，把预备队调西又调东，陷入了被动挨打的境地。至22日午前，我军已基本扫清济南商埠及城郊之敌。当日晚，9纵攻入外城，午夜后，73团9连直捣敌保安第6旅旅部，俘敌少将旅长徐振中。◆73团在内城城墙上打退敌人的疯狂反扑。23日18时，我总攻内城，炮火震天动地，城垣上硝烟弥漫、砖石横飞。19时起，各主攻团分别由各自的预选突破口处展开连续爆破，突击队奔入硝烟弹雨，奋勇架长梯登城，一场殊死决战开始了。敌人依靠高大城垣和绵密的火力网，居高临下，向我爆破及登城突击队进行疯狂的射击。19时53分，27师79团7连突击队率先登城，即遭敌重兵猛烈反击，云梯和浮桥被打断，后续部队受阻，该连与敌血拼，全部壮烈牺牲。25师73团受命于城东南角实施攻击，常胜7连先后3次突击，均遭敌火力严密封锁而失利，战斗陷入僵局。9纵聂司令员对73团的战况十分关注，73团团长张慕韩、政治处主任王济生亲自到达前沿，研究新的突击方案。24日凌晨1时33分，斗志不减的7连开始第4次突击，连长萧锡谦、指导员彭超在城下组织攻城。在炮火集中支援下，7连不等炮火延伸即迅速架梯登城，因城高梯短，敌侧面火力凶猛，8班、9班首登失利。2班班长李永江率先爬到梯顶，冒着城上敌人火力和滚落的砖石，手扒城沿，英勇地纵身跃上城头。上城后首先将一股蜂拥冲来的敌人打乱，又回身将企图炸毁云梯的一敌兵踢下城。关键时刻，2班战士于洪铎、滕元兴也相继登上城头，支援李永江将反扑的敌人击退。随后，萧连长、彭指导员带连主力也登上城头，进行指挥，巩固立足点，控制了突破口和气象台，接应二梯队9连、8连指战员迅速登城。守敌15旅旅长王敬箴亲自督阵，指挥旅通信营敢死队以及成团的重兵向我73团登城部队发起多次疯狂反击。他们几乎是用身体顶着子弹于上城斜坡仰攻，城头战况极其惨烈，枪炮声、兵器撞击声、喊杀声响成一片。很多指战员几次受伤不愿后送，仍浴血拼杀。继3营之后，团指率2营也迅速登上城墙，在突破口坚守3小时，打退数倍于己之敌的多次凶猛攻击，牢牢控制了突破口。7连将山东人民赠送给9纵“打下济南府，活捉王耀武”的红旗插在气象台上迎风飘扬。团长张慕韩见城上我军兵力大增，即令3营组织下城向纵深发展。因负责下城绳布的战士中途牺牲，绳布丢失，十多米高的城墙只有斜坡可以下城，但斜坡上敌“敢死队”还在不要命地往上冲。不能再等了，就是跳也要跳下城！“同志们，跳呀！”9连2班班长王其鹏高喊一声，纵身一跃，第一个跳下城去。黎明4时50分，各连开始下城，直插纵深。团主力下城后，张慕韩令特务连在突破口以西六七十米处用1500斤炸药将城墙炸开一个巨大缺口，75团（附指挥合并建制后的74团，仅为一个营）、76团一部以及渤海纵队一部陆续由此投入纵深作战。◆25师部队向73团打开的突破口运动，投入纵深战斗。继我73团突破内城之后，西线13纵37师109团也奋勇登上城头。24日上午，我军东西集团各部源源进入内城，展开最后围歼守敌的纵深战斗。73团2营占领敌警察局，歼敌1个汽车营，缴获汽车100余辆。4连冲进旧省政府大院，缴获火炮17门。17时，7连首先攻入新省政府，并与3纵、13纵一部会合。此时守敌已完全丧失抵抗能力，一部在分散突围中被歼，大部在我凌厉攻势面前放下武器。18时，济南内城战斗基本结束。济南战役，我全歼守敌11万人（含城西吴化文部起义2万余人），俘获敌酋王耀武。我军共伤亡26991人，其中9纵伤亡9806人，9纵又以25师伤亡最大，73团仅剩3个连，74团合并建制5次，也仅剩3个连，真可谓一寸城墙一寸血。济南解放当天，中央军委复电华野，批准授予9纵25师73团以“济南第一团”荣誉称号。这是解放战争时期，人民解放军团级部队获得的最高荣誉。战后，9纵授予为攻克济南建立特殊功勋的73团7连以“济南英雄连”称号，并记集体特等功，授予73团李永江、于洪铎、王其鹏、74团李景章等为“济南英雄”称号。1950年11月中旬，79师在军编成内跨过鸭绿江，进入朝鲜战场，参加第二次战役东线长津湖地区作战。根据志愿军9兵团作战部署，以攻坚见长的27军79师担负从北面攻击柳潭里之敌任务，另以擅长穿插的20军59师攻击柳潭里以南10公里的德洞山口，切断柳潭里与下碣隅里之间联系，并从南面进攻柳潭里。柳潭里是长津湖地区最重要的交通枢纽，位于长津湖以西约10公里，坐落在一个由五座山峰环抱的山间盆地上，这五座山峰被称为北山、西北山、西南山、南山和东南山。在其周围还有大片连绵起伏的山地，这些山地又被命名为1271、1282、1240、1276等高地。与27军80师攻击新兴里战斗相比，柳潭里的战斗更显重要和艰苦。在11月27日夜我9兵团发起全线攻击前，柳潭里美军有陆战1师精锐主力第5团全部、陆战第7团两个营又一个连、第11炮兵团的两个营又两个连，共有18门155榴弹炮、30门105榴弹炮及24门107迫击炮，火力强大，弹药充足，并对志愿军即将展开的大规模进攻有所察觉和戒备。陆战7团团长利兹伯格从当日下午15时起命令部队停止进攻转入防御。他将柳潭里地区全部兵力的一大半约10个步兵连环绕柳潭里建立起防线，并在柳潭里东南地区开设炮兵阵地。当日22时，在一阵密集炮火轰击之后，志愿军冒着冬夜刺骨的寒风对长津湖地区美军发起了攻击！伴随着单薄的胶底鞋在冰雪大地上发出的沙沙声和清晰刺耳的喇叭声，79师将士们如海潮般向柳潭里涌来。237团1营集中兵力火力向西北山发起猛攻，主攻1连从美军陆战7团3营H连和陆战5团2营E连、F连之间防御最薄弱的结合部插入，以迅雷不及掩耳之势冲上西北山。美军深知此山对于整个柳潭里防御的重要意义，E连立即组织力量反扑。我1连没有料到美军反应如此迅速，副连长吕学云还带着突击排继续向南突击，敌人用曳光弹将阵地前一处草垛点燃，在火光照耀下，1连突击排暴露无遗，迎头受到美军三面火力夹击，伤亡惨重，吕学云只好率领还能战斗的4名战士退守山岭，拼死苦战才顶住了美军反扑，一直坚守到3连赶到。1营巩固了西北山山岭后，乘势发展攻击，配合3营夺取了西北山另一个山头1403高地并打退了美军数次反扑，取得了非常有利的态势，但我伤亡很大，1营几乎丧失了战斗力。◆志愿军79师向柳潭里美军阵地发起冲锋。在237团攻击西北山的同时，235团1营（欠第3连）及团特务连也向1282高地发起攻击（1营应攻击1240高地，因道路不熟而错攻1282高地）。据守1282高地的美军陆战7团2营E连在防御部署上采取了纵深配置，还在工事前布设了绊索照明地雷。235团先以小部队进行试探性攻击，以判明美军防线的弱点，然后投入两个连实施坚决冲击。由于突击部队踩响了绊索照明地雷，冲锋队形全部暴露，第一波突击分队遭到了密集火力的射击，受到严重伤亡。235团见强攻难以奏效，便改变战术，以班为单位从正面进行轮番攻击，吸引美军注意，主力则向高地后方迂回渗透。岂料美军战斗意志也相当顽强，甚至与迂回的志愿军对拼手榴弹和展开白刃战。激战一直持续了两小时，双方伤亡都非常惨重，235团两个连的攻击人员伤亡殆尽，美军E连也是伤亡过半。午夜后，双方都向1282高地派出了援军。28日凌晨3时，赶来增援的235团1营3连发起了第二轮猛攻，终于在5时许夺取了1282高地，但随即遭到美军陆战5团1营的反击。我3连刚刚经过惨烈的争夺战，伤亡甚重，顶不住美军生力军的反冲击，1282高地得而复失。天亮后，235团再次组织攻击，由于失去了夜幕掩护，美军火力得以充分发扬。第11炮兵团的数十门榴弹炮在一夜间已经对1282高地周围进攻的志愿军发射了数千发炮弹，天亮时美军的炮火支援更是达到了顶峰，235团第三轮猛攻又告挫败。三次攻击，我伤亡400余人，毙伤美军200余人。战后看，79师没有及时摧毁警戒兵力十分薄弱的美军炮兵阵地，而是一再强攻正面阵地，从而失去了全歼柳潭里之敌的最好战机。235团2营攻击目标是北山1384高地，因美军部署失误，该高地主峰无人防守，我轻松占领。2营立即居高临下向南推进，攻击相当犀利，在沿公路向柳潭里纵深突进时，遭到美军密集火力拦阻，伤亡较大，被迫于拂晓时分撤回。美军陆战5团3营组织反击，夺回了1384高地主峰，并立即在主峰上构筑阵地。236团3营计划攻取1167.1高地，却错向1240高地发起攻击，该高地是柳潭里东北方向的锁钥重地，驻守此地的美军陆战7团2营D连戒备非常松懈，在我3营如潮般的迅猛冲击之下，敌伤亡惨重，残部退守1240高地南面约300米处的无名高地。经一夜激烈战斗，79师夺取了1403高地和1240高地，控制着1384高地和1282高地部分地区，从北面对柳潭里之敌形成了巨大压力，但是79师也付出了巨大代价，几个突击营伤亡殆尽，失去战斗力。此时，20军59师迂回到柳潭里以南，切断了柳潭里与新兴里、下碣隅里的联系，构成了对柳潭里地区的合围态势。11月30日晚，美军陆战1师师长史密斯命令柳潭里的两个团同时而且迅速撤至下碣隅里。根据几天来的作战情况，志愿军9兵团也查清了长津湖地区美军的真正兵力近3万人，超出战前估计一倍。因而调整作战计划，决心首先集中绝对优势兵力解决新兴里之敌，再转移兵力逐个歼击柳潭里、下碣隅里之敌。据此，27军79师和20军59师对柳潭里之敌的合围转为钳制性攻击。柳潭里至下碣隅里虽然只有22公里，但美军陆战5团和陆战7团的撤退之旅并不轻松，一方面要顶住我27军79师从北面的进攻，一方面要冲破我20军59师在南面的阻击。在卓有成效的空中支援下，撤退的美军打得相当顽强和出色。我79师向柳潭里1542、1276等高地发起多次猛烈围攻，但在敌强大空中火力轰击下，未能抓住并歼灭美军后撤掩护部队。我59师在德洞山口的惨烈争夺战中消耗过大，因而在美军突围时已无法进行有效的阻击。12月4日下午，柳潭里陆战5团、7团主力陆续撤至下碣隅里。79师柳潭里之战打得惨烈至极、艰苦卓绝、损失极大，全师最后还能战斗的人员仅剩千余人。虽然最终没能全歼敌人，但已充分表现出这支“胶东雄师”敢打敢拼、坚韧顽强的优良战斗作风，给美军以极大震撼。1952年10月，79师随军回国，归华东军区领导。1985年10月，全军整编，“胶东雄师”作为我军顶级主力部队保留并执行北方甲种摩托化步兵师编制。◆中央军委授予73团为“济南第一团”称号。1986年12月至1988年4月，该师参加中越边境老山防御作战，圆满完成了轮战任务，打出了军威、国威。中央军委授予某团4连为“老山作战坚守英雄连”称号，授予该连班长孔德年、某团8连战士向小平“战斗英雄”称号、某团工兵连排长尤建华“排雷英雄”称号。1991年秋，该师参加北京军区组织的“91·9”军事汇报表演，“济南第一团”的刺杀操震撼全场，江泽民同志高度赞扬：“气势宏大，动作勇猛，威武雄壮！” 1993年8月，参加“北国利剑”军事演习，锻炼和提高了在高新技术条件下首长机关的组织指挥能力和部队的整体作战能力。1996年8月，该师又参加河北省中南部地区抗洪抢险，完成了众多急难险重任务。1999年10月1日，以步兵旅为主抽调人员组成国庆50周年阅兵陆军步兵第一方队，在天安门接受了祖国和人民的检阅。◆“济南第一团”刺杀操表演震撼全场。漫长的革命征程中，“胶东雄师”孕育产生了100多名军级和省部级以上领导，成为党和国家、军队的栋梁之材，如军委副主席迟浩田上将、海军政治委员李耀文上将、南京军区司令员聂凤智中将、海军东海舰队司令员刘浩天中将、中央军委纪委副书记张少华中将、兰州军区副司令员萧镜海少将、四机部副部长兼政治部主任谭右铭少将等。本文为头条号作者原创转载请联系《党史博采》侵权必究更多精彩内容敬请关注党史博采微信公众号：dangshibocai", "label": 8}
{"content": "小装置，大用途！我军突破新技术 其实“伙伴加油”一战时就有了近日，环球网引述央视军事频道报道，公开展示了我国歼-15舰载战斗机使用“伙伴加油”系统进行空中加油训练的画面，至此，中国海军航空兵成为继美俄之后，世界上第三支掌握伙伴加油技术的军队。而具备了成熟的伙伴加油技术，对于我国海军舰载航空兵的作战有莫大的帮助。空中加油技术很早就有，早在一战时期，就有空中加油技术出现，当时的飞机由于都是敞开式座舱，因此加油机可以直接伸出一根加油管，受油机的驾驶员直接用手抓住加油管插在自己飞机的油箱上，即可进行空中加油。在飞机的导航飞控都严重不完善、飞机的飞行主要依靠地图和指南针的时代，这种早期空中加油技术更多的像是一种杂技，没什么具体的用途。随着科学技术的进步，人类航空器也逐渐由活塞式演进到了喷气式，飞机的速度和载荷大大提升，作战半径越来越远，这时候空中加油技术的重要性就逐渐显示出来。同时为了执行特定的远程打击任务，往往也需要配备专用的加油机配合执行任务。加油机配合作战最经典的战例，大概就是1985年4月15日，美国空军18架F-111型战斗轰炸机，从英国起飞，经过大西洋、直布罗陀海峡、地中海飞抵利比亚执行轰炸任务，在任务完成后又原路返回，从起飞到降落整个F-111机群飞行距离超过1万公里，中途进行了6次空中加油才完成这一重要的作战任务，如果没有空中加油机的配合，这样的作战任务显然是难以想象的。而在1991年的海湾战争中，联军平均每天起飞240架次加油机，进行约1000次空中加油服务，大量的空中加油服务是保证联军能够取得战争胜利的关键。空中加油机，往往是由大型客机或者运输机等载荷量较大的飞机改装而来，因为大型飞机具有更大的载荷量，可以装载更多的燃油，在空中可以为作战飞机提供更多的燃料补给。但是大型飞机体积大、笨重，且目标大，容易被敌方发觉并偷袭，必须置于己方的绝对安全保护之下才能发挥作用，因此在使用上受到一定的限制。如果又要空中加油，又能伴随战斗机作战，这种“鱼和熊掌”都想要的情况，可能吗？答案是肯定的，那就是央视本次曝光的“伙伴加油系统”。所谓伙伴加油系统，就是战斗机和战斗机之间相互加油的系统，把战斗机和战斗机相互当作“伙伴”，然后互相加油。战斗机虽然体积载荷不能和大型加油相比，但是由于战斗机相对灵活，可以直接伴随编队作战，一旦需要随时可以提供加油服务，因此在特定情况下，具有比大型加油机更重要的用途。在越战中，就曾经有美军的战斗机被越军地面炮火击穿油箱不断漏油的情况，紧急之下，美军出动伙伴加油机，以不断空中加油的方式将其带回基地，让飞机免于坠毁。其实所谓的伙伴加油吊舱本身和大型加油机使用的软管加油系统基本上是一样的，而且是可拆卸系统，所以可以直接在大型加油机和战斗机上互换通用。整个加油吊舱内携带一根长约20米的加油软管，加油吊舱前端带有小型风扇发电机，通过飞机飞行时风扇转动提供电力以控制整个加油装置的运转。加油时，通过加油机的驾驶舱控制，伸出加油软管，受油机就跟在加油机后下方，只要自行使受油管插入加油椎套就可以实现加油作业，整个过程和正常的软管空中加油作业完全一样，只不过加油机由大型飞机改为战斗机。伙伴加油技术在空军中的应用相对较少，因为空军通常有大量机场和大型加油机配合作战，并且可以得到地面导航站和空中预警飞机的综合支援和调配，因此对伙伴加油的需求不大。使用伙伴加油技术的，目前多为各国海军舰载航空兵力量。因为在茫茫大海之上，舰载战斗机只有本方航母可以作为起降平台，一旦出现故障或者战伤等问题，根本来不及从陆地上派遣飞机，而且由于大洋纵深广大，即使有大型加油机也不一定能确保飞到舰载机活动的空域。所以舰载航空兵部队配置加油机是自然而然的选择。根据美国海军舰载航空兵作战条例，如果一架舰载战斗机在连续三次着舰失败时，就需要起飞KA-6D型伙伴加油机为其进行加油，以确保其燃料足够进行降落。因此，每当美军航母回收飞机时，通常都会有一架加油机在甲板待命，随时为返航的战斗机提供燃料补给。实际上由于战斗机自身的载荷有限，因此舰载伙伴加油机所承担的使命和陆基大型加油机有很大区别，在海上作战中，舰载加油机往往负责给舰载战斗机提供临时的加油补给，以确保战斗机有足够的燃料返航和降落，而无法像陆基的大型加油机那样，支撑整个作战编队延长作战距离。所以，舰载伙伴加油机往往是一个“保姆”的角色，而不是力量倍增器；它的主要功用是确保己方飞机能够安全返航。我国歼-15重型战斗机是我国在参考了乌克兰T-10K型飞机后，自主在歼-11B基础上开发的三翼面舰载战斗机。虽然外形上和俄罗斯苏-33极为相似，但是由于内部进行了全新设计，因此具备更优秀的作战性能，尽管受我国现役航母无弹射器的制约，但是歼-15在辽宁号上195米长的重载起飞点起飞时可以实现33吨的满载起飞。由于歼-15脱胎自苏-27家族，苏-27家族本就以巨大的内部燃油载荷而闻名。根据公开的报道，苏-27战斗机的载油系数高达0.34！因此前苏联空军在开发苏-27系列战斗机时，由于该机巨大的内部载油量，所以根本就没有给该机配备副油箱。同样俄罗斯舰载的苏-33战斗机也没有配备副油箱，甚至俄罗斯在设计时根本就没有考虑给苏霍伊系列战斗机装备副油箱。我国的歼-11和歼-15也是继承苏霍伊家族，因此也没有专用副油箱配置。但是作为舰载机，特别是舰载伙伴加油机，尽可能多载一些燃料自然有益无害。所以我们完全可以给歼-15战斗机专门研制一款大型副油箱，因为歼-15战斗机从辽宁号航母195米的3号重载起飞点上起飞，其在机内满油（11吨）的状态下，还可以外挂4吨有效载荷，如果外挂副油箱，则可以额外在增加约3吨的燃油量，而整机的燃料携带量就从11吨增加到14吨。具备更好的适应性。本次央视曝光的歼-15进行伙伴加油训练说明，我国的伙伴加油技术已经成熟，且海军航空兵已经能够熟练掌握这一技术，而这一技术的成熟，意味着我国航母舰载机部队的战斗力基本形成体系，不存在明显的短板和疏漏。有伙伴加油机的配合，在战时，我军舰载航空兵在作战中就会更多一重保障，而海军的作战体系也更加完善。而且，歼-15战斗机巨大的载荷即使在未来隐身舰载机服役后，依然有其不可或缺的一面——为隐身战斗机提供电子压制和空中加油服务。因此，虽然伙伴加油系统只是一套不起眼的小装置，但是在未来的海战体系建设中，这套装置却有其不可或缺的重要意义，装备并熟练掌握这套装置的中国人民海军舰载航空兵部队必然会在战时发挥更大的战斗力。", "label": 8}
{"content": "日本国产大飞机十分尴尬：一共才20架 能随时出动的仅有两架在韩、日两国围绕着\"大和堆\"这一位于两国专属经济区重合范围内渔场的一系列民间冲突之后，\"韩国驱逐舰火控雷达照射事件\"无疑把韩国海军和日本海上自卫队推上了冲突舞台，双方各自加大了在日本海一线的部署和巡逻力度，事件主角之一P-1反潜巡逻机也自然不能免俗。但令日本方面难堪的是，本应大显身手的P-1反潜巡逻机却频繁地\"露马脚\"：个把月之前的\"掉零件\"风波才刚平息，本月又有退役自卫官向媒体坦诚，能妥善使用的P-1十不存一。图为驻地厚木的P-1反潜巡逻机。用这位自卫官的原话来说，在先前时间点（2018年）服役数量达20架的P-1反潜巡逻机当中，能够随时保持可出动状态的飞机只有两架，妥善率只有10%。而相比之下，航空自卫队方面公开的妥善率能达到60-70%左右。当然，笔者不可能指望这位自卫官的\"一家之言\"得到海上自卫队任何形式上的证实，毕竟这颇有点丑闻的意思——但纸包不住火的同时，天下也没有不漏风的墙，从种种蛛丝马迹来看，这位自卫官对\"日本国产的\"P-1反潜巡逻机的指责也不像是空穴来风。图为那霸机场上的日本海上自卫队P-3C反潜巡逻机。该机仍旧占据着半壁江山。单就从P-1反潜巡逻机在2000年起始研发工作的定位上看，日本防卫省和川崎重工牵头研发该机的目的就是为了最终全面取代美制P-3C反潜巡逻机。但时至今日，开始生产10年的P-1存量依旧不过20架，订单量也不过33架；而拢共生产101架的P-3C依旧在航空自卫队中留存有54架，两者地位依旧天壤之别。再从订单上分析，防卫省已经连续四年（2016-19）没有向川崎重工下达新的P-1反潜巡逻机订单，个中原因也非常耐人寻味。图为在巴黎航展上公开展示的P-1反潜巡逻机。国际客户对该机兴趣缺缺。除此之外，具体使用P-1反潜巡逻机的用户，也就是日本海上自卫队，也难免有细微的消极反抗动作：在2018年，海上自卫队就透过防卫省方面发布请求，希望延长现有P-3C反潜巡逻机5-6年的飞行寿命，而这些飞机都已飞行超过20年，海上自卫队对它们的\"留恋\"难免从侧面意义上让P-1反潜巡逻机和川崎重工\"脸上挂不住\"。图为70年代竞逐日本反潜机选型的川崎GK520方案模型。当然，日本政府放弃成熟的美国P-8反潜巡逻机方案，转而垂青于川崎重工的P-1并非没有原因：在1976年的\"洛克希德事件\"中，当时收受洛克希德-马丁巨额贿赂的日本政府强行终止了川崎重工研发国产反潜机的项目，转而求购洛克希德制造的P-3C。而在三十年后，川崎重工自然是于情于理都应该得到这份合同，这也可以理解成是日本政府层面对川崎重工的\"补偿\"。不过，川崎重工显然已经让客户失望了。图为在驻日美军开放活动上向日本爱好者公开的P-8A\"海神\"反潜巡逻机。而在和美军的交流中，日本海上自卫队也难免发现当初落选的P-8A反潜巡逻机要比自家的P-1更\"好使\"，毕竟和A319MPA、CN235MPA等反潜巡逻机类似，P-8A的基础平台是推出多年的民航畅销款式，P-1这种全新设计的平台根本没有可比性。除此之外，日本航空制造业在\"后泡沫经济时代\"的衰落也很惊人。川崎重工在多年前的研发资料当然能完好无损的保存下来，但今日的日本航空制造业已经完全不能和当时相提并论——所谓\"平成废物\"这个说法，远远不止是纸面上的玩笑话。", "label": 8}
{"content": "媒：美载人飞船或7月前往空间站 系2011年起首次2011年，美国多次载人运输系统“航天飞机”(Space Shuttle)项目终止。随后，向国际空间站运送工作人员仅由俄罗斯“联盟”号飞船完成。据报道，美国已经开发出新的载人飞船，即美国太空探索技术公司的“龙-2”号(Crew Dragon)飞船和波音公司的“星际客机”(Starliner)飞船。今年3月，“龙-2”号飞船进行了前往国际空间站的无人试飞。据该名消息人士称：“美方已通知俄方，‘龙-2’号载人飞船前往国际空间站的发射工作计划于7月25日进行。24小时后将与国际空间站对接。预计在8月5日将与国际空间站脱离并返回地球。”编辑: 成蕊", "label": 8}
{"content": "哈萨克斯坦购买一架C295运输机3月21日，空中客车宣布这一消息。这架C925将用于“边境控制活动和国土安全行动”。交付时间表尚未公布。C295目前，哈萨克斯坦空军已经拥有8架在役C295运输机。空客指出，C295运输机已经证明了其“在低温下运行的可靠性和高效率”。", "label": 8}
{"content": "人类航空史上的巅峰，仅存一架的空中巨无霸安-225运输机安-124运输机安-124是前苏联为运输洲际弹道导弹、部队重型军事装备而设计的大型运输机，苏联时代有需求就能做出想要的。安-124运输机完工出厂盛况，人群都是小蚂蚁。安-225完工出厂安-225这款携带六台大推力发动机的空中巨无霸，货舱载重量高达250吨，最大起飞重量可达640吨，机身顶部最大载重200吨（运送“暴风雪”号）。直观点的参照大约是伊尔-76/运-20的3倍，它就是为运送“暴风雪”号航天飞机而生。装载“暴风雪”号运送“暴风雪”号运送“暴风雪”号安-225运输机，机身长84米，翼展88.4米，是目前世界上最重、尺寸最大的飞机。不出生不逢时，诞生仅三年苏联就走向解体，它最终仅完成一架。以下是安-255运输机展出的照片，大家可以通过周边参照物直观了解它有多大。参加航展的安-255参加航展的安-255参加航展的安-255除满世界秀的安-225之外，在乌克兰安东诺夫仓库里还有一架半成品，和边上的未完工的客机相比，大小一目了然。半成品安-225安-225运输机安-225运输机", "label": 8}
{"content": "喷气黑豹：冷战早期的F9F舰载战斗机早在二战结束前夕，美英两国海军就开始了新的喷气式舰载机研发计划。若非二战在1945年戛然而止，一些早期型号可能有幸参加战争。但随着战争压力的消退，新式舰载机的研发也就陷入了低速状态。很多国家出于成本考虑，继续使用二战时期生产的剩余物资，让活塞式战斗机继续成为航母舰载机主力。早期测试阶段的F9F黑豹正在进行早期空中加油测试的F9F黑豹F9F黑豹的 三面设计图在这样的大背景下，作为海军主要战斗机研发方的格鲁门公司，在1946年推出了全新的F9F黑豹战斗机。由于年代较早且服役时间不长，这款飞机的知名度远低于美国海军在其他时期的主力机型。可正是F9F黑豹将美军航母正式引入了喷气机时代。F9F黑豹战机的各类涂装效果虽然没有装备雷达，使得F9F无法成为合格的夜间战斗机。但黑豹继承了格鲁门公司的一贯设计风格，表面上性能平淡无奇，实质上却非常可靠。925千米每小时的飞行速度，在早期的喷气战机中并不是一个丢脸的数据。2门20mm的航炮设计，让其在火力上胜过了使用机枪传统的其他同时代飞机。为了方便对陆攻击，黑豹还能携带2000磅的炸弹或航空火箭，在执行任务的多样性方面也胜过很多空军机型。朝鲜战争期间 飞过航母上空的F9F朝鲜战争期间 掠过舰队上空的F9FF9F在1950年开始正式服役，赶上了当年爆发的朝鲜战争。这也是一个早期喷气机与晚期活塞战机共舞的战场。无论是44-50年之间陆续服役的流星、吸血鬼、F80、F84、F86，还是老而弥坚的F4F、海怒和P51，都需要面对喷气式的米格9、米格15和活塞发动机的雅克9挑战。正在空袭地面目标的F9F由于众所周知的原因，朝鲜战争的空战被 F86 vs 米格15 给吸引了大部分眼球。其他飞机尽管不乏精彩表现，但还是容易被人在无意中忽略。F9F黑豹就是其中最为憋屈的一位。其在战争中肩负了大量的对陆攻击任务，在7.8万次出动中摧毁了大量的固定目标和移动的机械化单位。由于机体设计价位坚固，曾有数次被防空火力重创后还能坚持返航的记录。同时，F9F也是最早装备弹射座椅的飞机之一，并在朝鲜战场上有了证明可以挽救飞行员生命的机会。F9F在朝鲜的首个击落记录是活塞式的雅克9仅从纸面数据来看，F9F是肯定不如为空战而量身定制的米格15。但在1952年11月的一次战斗中，1架从奥里斯卡尼号航母上起飞的黑豹，遭遇了6架米格15战机的围攻。由于和僚机失去了联系，罗伊斯-威廉姆斯中尉只能独自驾机同对手周旋。朝鲜战争期间 F9F曾数次遭遇到大名鼎鼎的米格15F9F创造了单机击落4架米格15的优异战绩此时的他还不知道，对面6架飞机全部由苏联空军秘密派出的飞行员驾驶。他们利用米格15的高空性能和强大火力，先后有263次直接命中或单片杀伤到威廉姆斯的那架黑豹。经过35分钟的死战，威廉姆斯驾驶黑豹击落了4架米格15，然后驾驶着残破的机体返回母舰。从航母甲板升空的F9F黑豹正在尝试降落航母甲板的F9F整个战争期间，美国海军并没有多少真正的空战机会。黑豹则一共击落了7架米格15和2架雅克9飞机，自身只子在空战中被击落2架。战后不久，由于更新的舰载机开始逐步服役，黑豹也就迅速失去了海军主力战机的地位。此后，这款飞机被作为一种二线攻击机，继续服役到60年代的越战开始。相比战斗履历，其对于美国海军喷气舰载机的实际操作检验，是最有价值的贡献。", "label": 8}
{"content": "遏制战略要凉！德国拒绝美国的要求 北极熊：我又没有威胁据德国《图片报》报道，德国财政部公开的军费数据直接表明，默克尔拒绝了美国的要求。此前，美国总统特朗普曾经向北约国家提出过要求，要求北约国家提高军费在GDP中占比到2%，以应对俄罗斯的军事威胁。然而，由于冷战已经结束20多年，大部分欧洲国家都处于和平安全的状态，为此都拒绝了美国增加军费的要求。而由于涉及的北约国家太多，美国也不可能把这些国家“踢出北约”。而德国作为北约中坚力量，拒绝美国的要求，则有着极大的政治影响。虽然德国的军事力量不再强大，但是作为整个北约国家中GDP第二，关键技术产品统治整个北约市场的国家，德国的拒绝则代表着大部分欧陆国家都不支持美国的要求。相比于和俄罗斯远在天边的英国和美国，欧洲国家深刻认识到只要不挑衅俄罗斯，这头重病中的北极熊就不会发飙，自然也就不会危害到自身安全。而美国和英国远居海外，和欧洲大陆没有直接接壤，自然不需要面对俄罗斯的直接威胁。对于英美来说，他们的利益在于持续压制俄罗斯，让英美资本进入俄罗斯市场来获取利润。这不仅需要直接打击俄罗斯当前统治市场的寡头，还需要俄罗斯完全放开自由经济。这一切都必须建立在现有俄罗斯政府崩溃的基础上。而在俄罗斯依靠石油贸易逐渐复苏的今天，只有更强大的军事包围圈才能迫使俄罗斯加大军事投资，从而增加经济崩溃的可能。而俄罗斯显然也明白这一道理。俄罗斯长期军力发展较慢，重点也着眼于改造旧装备。这一举动不仅让欧洲国家看到了俄罗斯对于和平的态度，还极大的节省了军费。欧洲和俄罗斯都明白，只要不出现挑衅，俄罗斯和欧洲就不会处于战争状态，英美的“搅屎棍”策略显然不受欢迎。英美为了自身利益，多次挑衅俄罗斯，试图让欧洲重新面临北极熊的军事压力，还将会导致欧洲国家极大的军费开支，这种吃力不讨好的行为自然会被以德国为首的欧陆国家拒绝。对于北约内部的不统一，缺乏俄罗斯威胁论说服力的美国也无可奈何。在冷战结束后，俄罗斯从未发起大规模全面战争，这使得欧洲国家很难对俄罗斯提起警惕之心。美国的遏制俄罗斯战略很可能会全面失败。（利刃LYS）", "label": 8}
{"content": "马来西亚空军大机群出动，兰卡威海空大集结马来西亚空军近日出动多种精锐机型组成大机群训练，以迎接即将开幕的第15届兰卡威国际海事与航空航天展，从照片看，大编队由马来西亚空军苏-30MKM，F-18C/D，BAE“鹰”108教练攻击机组成，气势庞大。图片来自网络 鸣谢作者10架苏-30MKM，6架F/A-18C/D，5架“鹰”108，参展中重型战机比上届多很多，上届曾传出马来西亚苏-30MKM飞行员紧缺，训练成熟的飞行员仅4人，而苏-30MKM却进口了18架之多，此番能一次出动10架，显然这两年马来西亚空军下了功夫。图片来自网络 鸣谢作者这些参展战机中，有数架挂载了武器，苏-30MKM翼下可见4枚R-77中距导弹和4枚R-73格斗导弹的训练弹，上一届观展对马来西亚苏-30MKM飞行员频繁表演“眼镜蛇”动作印象深刻，训练时就看到连续表演3个“眼镜蛇”，对矢量推力的应用非常熟练。而下机后，飞行员也备受大马民众尊崇。联合防务 摄影而此次F/A-18也可见挂载了武器，其中一架翼下挂载一枚AGM-65 Maverick小牛空地导弹和一枚“捕鲸叉”反舰导弹，看来主要还是担负反舰等空对面攻击任务，这些马来西亚空军的F/A-18仍原汁原味保留了舰载机的着舰钩。图片来自网络，鸣谢作者图片鸣谢 狂爱747大马空军购买战机数量不多，而且不单纯依赖一个国家，除了苏-30MKM,F/A-18分别来自俄美，教练机则分别来自英国和意大利，大型运输机A-400M来自欧洲空中客车，而一直以来传说还将采购一批轻型战机，预计从中巴JF-17“枭龙”、印度LCA、韩国F/A-50中选出。从本届参展机型中可见，印度LCA，这种略带神秘，外界传说甚多却难得一见的战机，这次将参展并进行飞行表演，上届我们看到“布拉莫斯”展台规模不小，这次又出动LCA前来，印度对东南亚军火市场颇为看重。图片来自网络 鸣谢作者换装苏-30SM的俄罗斯“勇士”飞行表演队本届将再度前往兰卡威，上届可能由于换装不久，表演动作不如以前那么挥洒，本届势必要重回巅峰状态了。岳阳舰起航海军054A型575号“岳阳”舰已经于20日起航前往兰卡威，参加本届海事与航空航天展，上届共有60多艘舰船参展，每天轮换在码头停靠，本届应该不会小于这个规模。兰卡威兰卡威地处马六甲海峡北部，地理位置优越，天气状况非常适合航展，始于1991年的兰卡威海事与航空航天展，现在已经是全球著名防务展之一，预计今年将有来自36个国家的600展商参展。东南亚地区防务市场还是很有潜力的，虽然各国购买数量不是很多，比如马来西亚采购苏-30MKM18架，泰国采购JAS-39“鹰狮”12架，印尼采购苏-30MK9架等等，但加起来数量还是很可观，后续服务，配套武器等还是非常有利润的。而且各国都希望自己装备的是最先进的，新加坡即将装备F-35A了，那各国后续动作必然跟上。舰船也同样如此，加上马六甲海峡近在咫尺，各沿海国家对护卫舰，巡逻舰有着很大需求，上届我国就向马来西亚出售了18艘巡逻舰，而俄罗斯则积极推销微型潜艇。图片鸣谢 狂爱747《联合防务》后续将带来LIMA’19观察报道，敬请关注！《联合防务》原创出品", "label": 8}
{"content": "美军方高官渲染“中国威胁” 我国防部回应：冷战思维3月22日，国防部发言人吴谦就美国防务高官涉华言论答问。记者：媒体报道，当地时间3月14日，美国代理国防部长沙纳汉、美军参联会主席邓福德在参议院军事委员会2020财年国防预算听证会上作证时大肆渲染“中国威胁”。请问中方对此作何评论？答：美方言论罔顾事实，渲染“中国军事威胁论”，充斥着“零和”博弈的冷战思维，不利于中美两国和两军关系健康发展，我们对此表示坚决反对。中国坚定走和平发展道路，坚定奉行防御性国防政策，始终是世界和平的建设者、全球发展的贡献者、国际秩序的维护者。中国军队坚持独立自主、自力更生，依靠自己的力量推进军队现代化建设。中国军事力量的发展壮大，是世界和平力量的发展壮大。中国军队越来越多地承担国际责任，提供更多公共安全产品，受到国际社会的普遍赞誉，这是任何不带偏见的人都无法否认的。我们注意到，美防务部门在争取军费预算时总是喜欢打“小算盘”，企图通过渲染他国威胁来为自己获得更多实利。这种做法是短视的，也是非常危险的。我们要求美方摒弃冷战思维，客观理性看待中国的国防和军队建设，停止发表错误言论，以实际行动推动中美两国和两军关系健康稳定向前发展。(来源:人民日报客户端)", "label": 8}
{"content": "特朗普释放军事打击委内瑞拉信号 这个“南美军事强国”能抗多久在持续了一周的全国大停电中，缺电、缺水以及持续40摄氏度的高温，几乎把委内瑞拉带到崩溃的边缘。3月16日，委内瑞拉举行军演，主题是保护电力和供水系统。这样的军演能应对美国的威胁吗？军事问题专家李莉认为，委内瑞拉有非常明确的步骤安排。作为对大停电的回应，委内瑞拉启动了几个步骤。一个是对瓜伊多进行调查，明确指控他参与到了大停电后面的操纵组织，也可能直接参与；第二，委内瑞拉用空中直升机系统在所有水电站上空巡逻，看周边有没有威胁，加强对所有水电站的管控，这是委内瑞拉军队“闪电行动”的一部分；第三，委内瑞拉启动了对水电站系统的保护性演习。以前的演习都是针对当面的威胁，比如空中和地面打击行动，而这次则是保护水力和电力的演习，加入了民兵，这股力量可以在保卫水电站过程中扮演十分重要的角色。除此之外，还增加了应对紧急状况的区域性变电站，在紧急状态下对国家国计民生进行支持。委内瑞拉想表明，国内秩序很正常，我们正在加大对国家重大技术设施的保护。不管是对内还是对外，这是十分重要的一步。3月14日，美国驻委内瑞拉外交官全部撤离。之前委内瑞拉总统马杜罗要求他们撤离，但美国没有什么反应。这次突然之间全部撤离，是动武的信号吗？国际问题专家刁大明表示，如果从动武成分上看，增加了所谓军事干预的可能性，这是个信号，是两国矛盾持续升级的标志。1月23日，特朗普政府承认了所谓反对派瓜伊多，双方就断交了，下一步应该是撤出外交人员，保持最低度的联络。但当时美国没有全部撤出外交人员，为后续可能存在的协调创造了一定空间，那时候马杜罗还接受了美国媒体的采访，并不是特别明显的剑拔弩张。现在过去一个多月了，可能的协调无法实现了，关系越来越负面，撤出外交人员也是理所当然。正如特朗普和博尔顿多次说过的，要把所有选项都摆在桌面上，这为军事介入选项提供了信号。", "label": 8}
{"content": "这十项战斗技能！跟特战队员一起来get！在强军新征程中，新时期下的特种部队职能使命也在发生变化，面对严峻的谋战备战形势和新型作战力量的建设要求，新时期下的特种兵，应该具备什么样的素质？会跳伞跳伞是一项重要的渗透穿插技巧，具备高效、灵活、隐蔽、迅速等特点。为锤炼过硬的军事技能，每名特战队员都会经历长达数月的基础训练，并通过严格的层层考核，最终才能登机实跳。会游泳特战队员游泳，包括水上泅渡与水下战斗。训练中，特战队员的身体和精神都会接受严苛的训练和调校，为应对复杂多变的军事行动，特战队员会接受防溺亡、夜间渗透、水下射击、水上长游等课目的训练。会攀登攀登是一种通过手段，是每名特战队员必须熟练掌握的一门专业技术，在特种兵执行作战任务时，会面临极为恶劣的环境条件，为达到遇河能架桥、逢山可攀越、高处会下降的目的，特战队员在日常训练中，不仅在营区对攀登课目进行苦练强练，而且高强度的连贯作业中，同时穿插岩壁攀登进行训练。会驾驶特战队员要掌握火力与机动完美融合。特种部队的驾驶员，都是从优秀战斗员中培养出来的，为练就素质过硬、军事一流的“战场多面手”，特种部队每年都会对水、陆、空多种领域的机动工具，进行多批次的驾驶集训、复训，达到人人都会驾驶操作。会侦察侦察，即获取战场情报并及时回传。特战队员要熟练掌握定点侦察、化装侦察、远程侦察等作战技能，及时准确获取战场一手资料，为圆满完成作战行动奠定基础。会猎杀刺杀、捕俘、狙击，近距离搏杀中特战队员能够一招制敌，在超视距下隐蔽狙击特战队员能够一击毙敌，游刃有余应对各类任务突发情况是特战队员核心能力，把身体练成致命武器，把射击诸元练成肌肉记忆，是特战队员圆满完成任务的基本要务。会爆破爆炸物使用是一门大学问，面对战场上稍纵即逝的战机，特战队员必须在复杂环境中快速判明施爆物尺寸、类型，对所用爆破方式、爆破器材、爆破药种精准迅速研定，并进行药量计算、装填。会通信通信工具的使用是特种部队完成战术协同、进行上下联络的重要手段，在特种部队这是一门基础课目，不仅战士人人掌握，并且每名军官都能熟练使用。会救护特战队员在日常训练中，不仅会对自救、互救进行严格训练，并且还针对伤员安全转运进行严格训练。历史上战争中牺牲的战士绝大部分是因救护不及时造成的，在执行战斗任务中，卫生员和医师不可能面面俱到，一旦出现紧急情况，特战队员可在黄金救援时间进行应急救援，所以特战队员必须具备救护技能。会外语为应对未来战争的需求，特战队员要学习掌握一门以上的外国语进行日常交流。", "label": 8}
{"content": "巴基斯坦击落米格23！被俘飞行员成苏联英雄，还当总统！先交待一下战斗的背景。1979年苏联入侵阿富汗时，发现阿富汗的难民中有很多武装分子，不少是来自巴基斯坦和美国的特工。苏联人大怒，遂派出空军进入巴基斯坦领空轰炸。巴基斯坦则派出J-6战机（你没看错，就是我们熟悉的J-6）应对，但J-6的速度和其他方面的性能太嫩，难以和苏军战机对抗。1981年，巴基斯坦总统齐亚·哈克好不容易说服了美国总统里根，买入了40架F-16。这款四代战机在当时是世界上最先进的战机，高度契合空气动力学的设计使其具备极高的机动性，还能携带更多武器，美国人给巴基斯坦的报价也很实惠，摆明了是想给苏联种下一根刺。不过，早期生产的F-16无法发射雷达制导的超视距导弹，这意味着巴基斯坦飞行员必须靠近对手，才能够使用AIM-9P响尾蛇导弹或20毫米机炮，而这种空中“拼刺刀”的战法，很需要勇气和技术，也不太符合现代空战模式。1986年，苏联加大了空中打击力度，巴基斯坦有了F-16战斗机中队，也不虚火。5月17日，巴基斯坦2架F-16A发现了2架苏-22进入领空。1架F-16A立即发射了1枚响尾蛇导弹，但未击中。两架苏-22发现情况不妙，赶紧向阿富汗飞去。就在此时，第二枚响尾蛇导弹飞来，苏-22左转避让，却来不及了，当即被导弹击中，着火坠毁。苏联作为当时的超级大国，怎么能受这份气！吃了亏的苏军，立马派米格-23来支援。1个月后，F-16与米格-23遭遇，但双方来不及开火就脱离了。到了1987年4月16日，F-16在边境附近又遇到苏-22，再次击落苏-22，苏-22飞行员阿卜杜勒·贾米尔中校被俘。这是F-16第二次击落苏-22。两战皆胜，巴基斯坦信心大增，开始频频袭扰阿富汗，试图切断苏联对阿富汗的资源供应。1987年3月30日，2架F-16战斗机拦截了运送物资的苏军安-26运输机，安-26遭猛烈火力打击，坠毁在雪山，机上39名人员无一生还。两周后，苏联派米格-23对巴基斯坦一个基地进行轰炸，巴基斯坦F-16中队伏击4架米格-23，当场用响尾蛇导弹击落1架米格-23。但在此战中出了个意外：沙希·西坎德中尉驾驶的F-16战斗机，居然被队友击中！双方战绩1：1。虽然巴军是因“乌龙”而坠毁，但苏联立即称，这架F-16是他们的米格-23击落的。1988年，苏联地面部队撤离阿富汗，但双方仍有分歧，驻于阿富汗的苏联空军仍想收拾巴基斯坦的F-16中队。8月8日，苏军亚历山大·鲁茨科伊上校带一队苏-25战斗机编队，对巴基斯坦进行夜间空袭。在F-16的顽强阻击下，鲁茨科伊驾驶的飞机被响尾蛇导弹击中，鲁茨科伊跳伞后被当地一个农妇抓获。之后在苏联的干涉下，鲁茨科伊好不容易被释放。特别值得一提的是，被俘的鲁斯科伊上校回国后，成为苏联英雄。苏联解体时，鲁茨科伊还当上了俄罗斯的副总统。鲁茨科伊上校，被授予苏联英雄荣誉称号，后来成为俄罗斯副总统", "label": 8}
{"content": "短板补齐了 海军新型战机性能超过美军 建造数量之大出乎意料！近年来海军装备了几十艘具备较强反潜能力的056A护卫舰、054A护卫舰，054搭载的舰载反潜直升机，让海军反潜力量有了长足的进步，但空中反潜能力仍是致命短板，海军未能构建起立体化反潜体系。为了能及时弥补空中反潜能力的短板，中方开始研制高新6号反潜机，并于2012年首飞，2017年开始装备部队，正式命名为空潜-200反潜巡逻机。空潜-200换装了新型涡桨发动机，航程约5000公里和续航时间10个小时。机首有大型雷达罩，可安装下360度环视的海面搜索雷达，能对水面下的潜艇通气管、潜望镜、浮标等特定目标进行探测。空潜-200携带有100枚声呐浮标，如果投放到潜艇疑似出没的海域，每枚声呐浮标都能向空潜-200反潜机发送其编号和定位坐标，能对可疑海域快速进行搜索。空潜-200反潜机的机尾有一条很长的“尾刺”，是用来探测潜艇的磁异侦测仪。空潜-200使用的是“运九”运输机，内部机舱较大，能容纳较多反潜设备，也能挂载反潜鱼雷、导弹及深水炸弹等反潜武器。空潜-200反潜机装备有先进电子设备和反潜武器，除了航程略小，整体性能已超过美日装备的P-3C，同日本P-1反潜巡逻机大体相当，甚至还更有优势。在空潜-200反潜巡逻机没正式服役前，海军想控制重点海域都很难，例如潜艇前出太平洋的海关键航道，及航线要点，都是美日潜艇重点设伏的区域。有了空潜200反潜巡逻机，海军的反潜体系扩展至巴士海峡以东。通过对相关海域进行不间断的监控，有效遏制美国、日本的潜艇在此海域的活动，这样才能保障我军战略核潜艇及航母编队的安全。美国海军海上巡逻机群是一支十分强大的海上作战力量，目前仍有近150多架P3C反潜机服役，预计经过延寿改进后，可能服役到2040年。近十来年，美军又研制推出了P8A海神反潜巡逻机，该机型搭载2台喷气式发动机，最大航程2200公里，时速900公里。与P3C反潜机相比，P8A的速度更快，攻击能力更强，能对潜艇出现的海域，进行更大范围的探测。追赶上美军的P8A反潜机，将是我军今后研制新型反潜机的方向。空潜200反潜巡逻机有5000公里的航程，作战半径能完全覆盖第二岛链。续航时间长达十个小时，因此，可以长时间对敌方在海面下潜伏的潜艇进行探测和跟踪。我国有18000公里的海岸线，300多万平方公里的海疆面积。为了守护好万里海疆，对空潜-200反潜机有着巨大的需求，预计空潜-200及其后续改进型，建造数量至少会达到百架以上，数量之大出乎意料。今后，在西太平洋第二岛链及我国近海海域，美国日本的潜艇再也不能来去自由了！声明：发现多家媒体未经授权转发本号原创文章，本文全网发布，请尊重原创！若需转载，请联系管理员。", "label": 8}
{"content": "走过路过别错过？特朗普、普京卖力推销军火打“对台戏”俗话说得好，“酒香也怕巷子深”，产品再好，没人吆喝也不行。近日，两个“大牌推销员”就在为自己国家的武器吆喝，俨然一副“打对台戏”的架势。一、“史上最佳”与“全球第一”特朗普推销的是美国现役主战坦克--M1“艾布拉姆斯”系列。这两天特朗普跑到俄亥俄州莱马市一家隶属于通用动力地面系统的坦克总装厂，把这型坦克结结实实夸赞了一番，称它是“战争史上最高效、最可靠和最有战斗力的坦克”，暗示这种坦克将在和其它国家造的坦克的较量中“获胜”。普京推销的则是俄罗斯千呼万唤始出来的第五代战机--苏-57。3月20日，这位曾多次搭乘战斗机的“硬汉型总统”在会见“俄罗斯领导”比赛决赛参加者时对媒体宣称，苏-57“是一款优秀的前线航空兵装备，是我们目前最优秀的、也是全球最好的飞机”，“没有任何飞机可与之相比”。两言既出，不少人随手就是一个赞，不过，也有人说“这二位又忙着推销呢”。资料图，图文无关。 图片来源：视觉中国二、都在推销，但“顾客”不同特朗普、普京同为“最强军火推销员”，他们所针对的“顾客”却并不同。M1系列自1980年服役至今，累计出厂数已逾万辆，但外销数还不足两千辆，购买国也不过埃及、沙特、伊拉克、摩洛哥、澳大利亚、科威特区区6家。因为这种坦克单价贵（最新A2型成本价已高达860万美元/辆），使用成本更贵（采用燃气轮机的它是出了名的“油老虎”，弹药价格也十分吓人），维修保养复杂，大多数美国愿意军售的对象想买的没钱、有钱的不想买，因此“内销”才是这型坦克的“营销关键词”，迄今各型号已累计服役8725辆之多。特朗普之所以要对美军这个“内部顾客”推销这款产品，目的是为饱受争议的新版国防预算辩护，同时提振三军士气和对“手头装备”的信心。新一年度美国年度防务预算（7180亿美元）绝对值很高，但相对增长不大（前一年是7163亿美元），且“花钱重点”放在“把钱往天上打”，即外太空军事化和反导上。钱就这么多，“天上”花得多，地上花得自然就少--2020年预算中拨给坦克的钱才22亿美元，比前一年还少4亿。在莱马，特朗普说得明白，“我正为我们的军队提供史上最好坦克”--听明白了？“我们的军队”，这才是他要呼唤的“目标顾客”。普京则不然，他的“推销”对象主要是国外潜在客户。苏-57开发之初就顶着“俄印联合开发战斗机”的帽子，早在2010年首飞前就被拿出来推销，如今好不容易“修成正果”，国外买家却连一个都没有。普京心里着急是可以想见的--所以他才把这款武器狠狠夸了一番。他前脚刚开夸，后脚已经有人把诸如“F-22杀手”之类桂冠，迫不及待扣在苏-57头顶上了。三、当推销员，光靠夸是不行的然而，光靠夸恐怕是不行的。对特朗普的“目标顾客”--美国陆军和海军陆战队而言，M1系列有些过于老迈，很多技战术指标还是冷战中后期的标准。照行家的普遍说法，如今在满世界的现役坦克中，M1系列炮不是最猛的（别的不说，同口径的德国炮风评就好得多），防护不是最强的（英国“挑战者”系列才是，另外以色列的“梅卡瓦”生存力也独树一帜，M1系列在伊拉克反IS时“败了人品”），甚至都不是最重和最贵的（最重的当然是英国坦克，最贵的么，日本坦克当之无愧高居世界第一）。当然，靠着无所不在的信息支持和空中掩护，美军还是能开着M1系列冲杀一阵。但众所周知，对手越大越强，信息、空中优势的“加成”也越低，硬要“目标顾客”对M1抱有“天下无敌”的信心，貌似有点强人所难了。至于普京推销苏-57，也面临类似情况。由于苏联解体后俄罗斯经济、科技等方面有些波折，俄罗斯军工系统除了核潜艇、核武器、地空导弹等几个“拳头产品”，绝大多数主战装备都陷入“拉皮换马甲”、以旧充新的尴尬境地。苏-57从揭开面纱第一天起，就被军迷称为“拍扁了的苏-27”，认为其“点错了科技树”，在战斗机“隐身时代”却执迷于苏-27系列的高机动模式，弄得不伦不类。但，这架飞机诞生了多少年就被“夸”了多少年--2010年首飞不到1个月，俄军方就称“第一批购买装备52架”，结果一路“跳票”，直到2018年才确认买了15架，其中“已订购”的仅可怜的两架。与这个“F-22杀手”相比，“正宗F-22”不但已装备了187架之多，而且早在2011年就已完成生产任务停产。和它构成“高低搭配”、被称为“国际战斗机”的F-35也已开始“稳产高产”，并陆续装备美国等10个国家的军队。“原地踏步”和“吃老本”多年导致苏-57在气动特性、机载雷达、电子设备等众多关键指标上缺乏国际市场吸引力，别说“新客户”久不见上门，就连当初出钱“联合开发”的印度也中途“割肉”而去，有点尴尬。产品都出厂了，终究不能不卖，特朗普和普京二位夸那是一定要狠狠夸到底的，但听话听音，锣鼓听声，“目标顾客”们入不入耳，可就不一定了。□陶短房（专栏作家）编辑 王言虎 校对 李世辉", "label": 8}
{"content": "国产自走炮生不逢时，为这场战争而生，却因面世太晚而销量惨淡炮兵作为陆军的地面火力核心，要想发挥全部战斗力，就要选择威力强大的火炮作为武器。所以，各国陆军对火炮都极为重视。日前，据环球网刊登的图集显示，阿尔及利亚陆军在最近举行的一场大规模军事演习中，大量装备并使用了中方制造的W88式155毫米自走加榴炮，作为并不出名的外贸军品，中国W88式自走式加榴炮的来历和出口过程极为精彩和传奇，详细说来堪比军火市场的宫斗剧。上世纪80年代，处在改开浪潮尖端的国内军工企业和奥地利展开了各种军事技术合作，奥地利性能逆天的GHN-45型榴弹炮自然逃不过我军工单位老专家的双眼。通过谈判桌上的一番讨价还价，配合私下里的茅台攻势之后，我们以非常合适的价格购买了该炮的全部技术数据。在与中国接触的同时，奥地利还在于南非接触，最后，南非以高价同样拿走了该炮的全部数据，并生产出了大名鼎鼎的G5型155毫米榴弹炮，后又进化为G6轮式自行榴弹炮。就在此时，两伊战争爆发，在美国的庇护下，伊拉克可以通过约旦绕开武器禁运，买到奥地利的GHN-45型和南非的G5型榴弹炮，在射程上远远超过伊朗军队装备的39倍口径身管火炮。不仅如此，由于性能太好，45倍口径火炮的价格被炒作到无以复加的地步，售价、运费加服务费在当时达到100万美元一门，与T-72主战坦克一个价，直接利润是成本的五倍甚至六倍。此情此景，严重的激发了国内火炮单位开发外贸155毫米45倍身管火炮的欲望。于是在1985年，怀着极大的热情和美好的发财梦，采用奥地利GHN-45型火炮技术开发的国产155毫米自走加榴炮项目上马，仅仅用了三年时间，在1988年就通过了国家靶场验收，堪称新式火炮研制领域的神速了。该炮被命名为W88式，外贸编号WA021。与奥地利和南非的同类型火炮不同，中国军工科研人员为W88式在前部安装了辅助动力装置，需要短途转移时，炮管向后折叠，由一名驾驶员控制方向。该装置是一台493Q型4缸水冷直喷式柴油发动机，使得W88是具备80公里的自行推进能力，能在射击间隙快速转移阵地，避免遭受敌方反炮兵火力的打击。可就在该炮定型之时，两伊战争也结束了，导致该炮失去了市场，后又随着自行榴弹炮的兴起，W88式便被彻底冷落。幸亏在2012年时，阿尔及利亚购买了一批改型火炮，才不至于令火炮研制单位血本无归。", "label": 8}
{"content": "军舰去哪了？1.卖给其他国家有些舰艇虽然已经退役，但是使用寿命还在，直接弃置有点可惜。而这些大杀器对于那些囊中羞涩的小国海军来说又有很大的新引力，因此，部分军舰在退役后，会拾掇一下，换上一些新设备，然后卖给其他国家。近些年，孟加拉国海军就接收了不少中国海军退役的军舰。2.作为教学工具舰艇学院的学员需要提前体验军舰生活，了解军舰性能，这种退役的军舰就是最好的教学工具。比如原来的051旅大级132合肥舰，2012年退役后就移交给了海军航空工程学院。3.国防教育基地军舰是流动的国土，当这艘军舰退役后，当初冠名这艘军舰的城市会将它接回来，改为国防教育基地，向人们展示它的光辉历程。原来的051旅大级163南昌舰，退役后就被拉回南昌，停在滕王阁边上，接受人民的瞻仰4.转交海警为了尽可能利用军舰的剩余寿命，也为了加强海警的力量，部分军舰退役后会拆掉原有的武器，换上适合执法的装备，进入海警部门。5.作为靶舰被击沉在这艘军舰上服役过的老兵肯定不想看到自己的伙伴被当做靶舰被击沉。但是用正儿八经的军舰打把，可以获得有效的毁伤和抗毁伤数据，对于下一代的舰艇研发有很大好处。比如当年的161长沙舰，在2008年被当做靶舰。", "label": 8}
{"content": "维和工兵分队有群“特战雄鹰”有这么一群人他们在万里之遥的非洲马里忍受着恶劣的自然条件警惕着随时可能出现的恐怖袭击却能高标准完成54项样板工程被称为“联马团典范”他们就是中国第六批赴马里维和工兵分队△安全防卫演练而在这支队伍的背后有22名“特战雄鹰”为他们保驾护航△班长下达任务这22名“特战雄鹰”均来自陆军第80集团军某雄鹰特战旅其中8人次荣立军功多人参加全军级比武竞赛他们有的是潜水蛟龙有的是伞降奇兵有的是侦察尖刀……在维和战场一线他们用忠诚担当履行神圣使命今天让我们一起领略“特战雄鹰”的靓丽风采严训狠练锤炼“钢铁雄鹰”△跪姿射击△合力越障自2018年5月底部署马里加奥任务区以来面对高温烈阳、沙暴频发疾病肆虐等恶劣条件“特战雄鹰”们时刻不敢放松依然坚持训练△练习刺杀操对于他们而言平时就是“战时”训练就是“作战”△挑战极限在严训狠练中他们掌握交战规则提升夜间处突本领以便应对随时可能发生的恐袭△武装俯卧撑△武装长跑正如警卫中队长黄绍强所说：“身处维和一线，恐袭阴霾时刻笼罩在营区上空，唯有严训狠练才能锻造出一招制敌的‘钢铁雄鹰’。”防卫演练锻造“快反雄鹰”尖锐的紧急集合哨音响彻营区“全体注意，1号哨位遭冷枪袭击，按2号预案执行。”指挥员朱春光在对讲机中发出急促的指令△快反小组到达阻绝壕一线△快速出动在训练场22名“特战雄鹰”被划分为3个快反小组他们接到行动指令后迅速穿戴防护装具领取枪支弹药后奔向阻绝壕一线依托防爆网箱进行警告驱离△营区搜索演练同时步战车迅速开进至战备平台进行武力威慑所有行动有条不紊的进行整个过程用时不到2分钟△中塞联合施工演练之警告射击不设固定时间没有相同敌情所有动作都严格按照防卫预案和行动指令执行确保锻造出能够有效处置任何突发事故的“快反雄鹰”△抓捕“恐怖分子”警戒护卫淬火“战场雄鹰”△高度警戒在过去的10个月里他们已累计外出护卫458次施工警戒786小时成功处置数十起险情△晨曦出发这就是“特战雄鹰”的真实写照为这群“特战雄鹰”点赞！军报记者·解放军新闻传播中心融媒体", "label": 8}
{"content": "国产外贸坦克进入战备状态，此国或将其部署一线，先请高僧来开光据泰国军方发布的消息显示，3月19日，泰国陆军第3骑兵师第6骑兵团第6营举行了盛大的仪式，迎接从中方进口的12辆VT-4主战坦克正式进入该部队。泰国军方称，此举意味着该型坦克已经开始担负战备任务，可随时奔赴一线与任何对手交战。值得注意的是，在泰国进口的VT-4坦克中，这12辆是首批进入战备状态的。泰国陆军VT-4坦克训练照对此，可能有些人会感到不解，泰方进口第一批VT-4坦克的时间是在2017年4月，到货时间则是2017年10月，莫非在长达一年半的时间里，VT-4坦克都没能交付部队使用？其实这是一个误区，泰国陆军确实接收到了这批坦克，只是没有让其担负战备而已。泰国接收VT-4坦克从下单时间和交付时间来看，其中的间隔约为半年，按照国际军火贸易惯例来推测，中泰两国在这段时间内都没有闲着。第一，中方需要在这半年间保质保量地制造出泰方订购的VT-4坦克，以及合同规定中的配套弹药与零部件等。第二，泰方皇家陆军会派来一批种子学员，向中方学习VT-4坦克的相关知识与操作方法，这批学员学成回国后将起到教官的作用，以便编写适合泰国皇家陆军坦克部队的教学大纲，训练出更多坦克手。装备VT-4的泰国陆军部队从2017年10月交付后，首批接收VT-4坦克的并非作战部队，而是泰国皇家陆军骑兵训练中心。骑兵训练中心的编制规模和功能相当于一个教导团，主要负责对泰国陆军其他部队进行培训，战时则作为精锐的战略预备队使用。泰国陆军在开放日上展示VT-4也就是说，装备VT-4主战坦克的泰国陆军部队此前一直在接受训练中心部队的教学培训，处于新装备适应、学习和训练阶段。现在开始担负战备任务，意味着他们学有所成，具备了随时开赴作战一线的能力。值得注意的是，第3骑兵师第6骑兵团6营是泰国皇家陆军装备VT-4坦克的部队中，首个开始担负战备值班任务的，用一年半的时间来磨合和掌握新装备，这一训练周期已经不慢了。装甲极为单薄的魟式轻型坦克在正式接收VT-4之前，第6营装备的是美国卡迪拉克·盖奇公司研发的魟式轻型坦克，属于上世纪80年代初的产物，专门用于外贸出口。该型坦克的105毫米线膛炮和薄弱的装甲早已落后于时代，且美制动力系统也经常在泰国潮湿炎热的环境下出问题。而中方的VT-4则是标准的第二代主战坦克，战斗第三代坦克，被视作是国产99式主战坦克的出口型，其先进程度不亚于大名鼎鼎的美国M1A2或德国“豹2”坦克。少将师长交付钥匙标识从泰国陆军发布的仪式现场照片来看，少将军衔的第3骑兵师师长亲自主持这12辆坦克的入役仪式，并将象征着VT-4坦克钥匙的标志交到第6营营长手中，可见泰方对这批装备的重视程度。不仅如此，泰国军方还从附近寺庙请来了高僧，为这批坦克施法开光，这也是一项传统。泰国高僧为坦克施法开光今年2月，据泰国媒体披露，泰国内阁已批准军方进口新一批VT-4坦克的申请，数量为10辆，预计未来还将继续增购。这也是对国产VT-4外贸型坦克性能的最好肯定，相信其还将收获更多的海外用户国。", "label": 8}
{"content": "行动在凌晨开始，委内瑞拉终于反击了，瓜伊多幕僚长被突袭逮捕在所谓的幕僚长马雷罗被抓捕后，瓜伊多声称对马雷罗的抓捕，正好显示了马杜罗的软弱，并表示在马雷罗家中搜出的枪支，是委内瑞拉国家情报局特工的栽赃。与此同时，美国国家安全顾问博尔顿呼吁立即释放马雷罗，警告说马杜罗又犯了一个大错误，并补充说这次逮捕是会得到对应措施。另外美国国务卿蓬佩奥和国务院发言人等，也对抓捕马雷罗进行了回应，但无一例外地都在警告马杜罗，并表示将采取进一步的行动。此次抓捕所谓的幕僚长马雷罗，显然马杜罗是在警告瓜伊多，另外也有意试探外界的反应，如果美国或者反对派没有采取实质性的行动，下一步很可能将会抓捕瓜伊多，毕竟瓜伊多先前违反了法院的禁令，擅自离境前往了哥伦比亚。先前由于担心美国会军事介入，因此，委内瑞拉当局一直未对瓜伊多采取行动，以至于其在国内给马杜罗制造了不少麻烦，但这些麻烦也并没有对马杜罗构成任何实质性的威胁，甚至也让更多的人不再相信瓜伊多。当前在美国的施压以及游说下，已经有50多个国家承认了瓜伊多的地位，其中包括大部分美洲国家、部分欧洲和亚洲国家，但真正对委内瑞拉采取实质性行动的，也只有美国、哥伦比亚、巴西和英国等少数几个国家。实际上在委内瑞拉问题上，美国已经没有了更好的选择，毕竟靠瓜伊多的一张嘴是不可能赶走马杜罗，而动用军事行动将会带来更多的麻烦，显然美国已经是骑虎难下，日后如果美国未能采取有效的行动，恐怕瓜伊多被抓捕也只是时间问题。", "label": 8}
{"content": "陆军组织军职指挥员军事训练等级考评作业全景（纪思达摄）央广网3月22日消息（记者程成 李攀奇）3月21日至22日，陆军组织军职指挥员军事训练等级考评，200余名参考人员围绕想定作业、基础理论、影像判读课目组织考核，全面锤炼提高高级指挥员带兵打仗本领，立起练兵先练官、练官先练将鲜明导向。从分析研判情况到确定作战企图，从谋划力量使用到设计作战进程，随着陆军领导一声令下，来自陆军机关、院校、试验训练基地等单位的52名军职指挥员，在位于北京西南的陆军装甲兵学院考点现场，开始指挥能力考核。与此同时，远在福州、南宁、兰州等其它6个考点同步进行。第83集团军军长谢增刚从事作战训练几十年，当过连长、营长、团长、师长，记者原本以为这种考核对他来说是得心应手，而他却说，拿高分并不容易。“我今天看了这个想定以后，拓宽了作为一个军长的视野，站在一个更高的战略层面来思考我们的战役行动，要考虑我们自己几个军种之间的联合，还要考虑和外军之间的联合行动，而且还要考虑应对对方几个军种的联合行动，所以联合的意识是很强的。”高级领导干部不论处在哪个岗位、分管哪方面工作，首先是指挥员、战斗员。走下考场，陆军某试验基地政委李广彬告诉记者，过去参加的比武考核多数围绕的是政治工作，这次以军事指挥员的身份进行想定作业、情况处置，让他对武器试验鉴定有了更加深刻的理解。“我们基地属于武器试验鉴定的单位，没有直接参战的任务，但通过这次考试，对武器装备质量的作用，有了更深刻的感悟。我们回去之后，围绕武器试验装备鉴定这方面，要进一步提高质量、提高标准，切实把武器装备鉴定好，真正为作战部队提供好用、管用、耐用、实用的武器装备，为打赢贡献我们应有的力量。”陆军参谋部作战局局长周秉毅介绍说，考评不是目的，只是形式和抓手，目的在于把练兵备战落到实处，以上率下，以点带面，牵引带动陆军部队整体作战能力提高。“陆军在各个的层级、各个领域、各类岗位全面推开军事训练的等级考评工作，就是想要做到陆军的官兵人人参加训练，人人参加考核，人人都有训练等级。军职领导干部作为军事训练的领头羊，训练好坏直接决定一支部队的整体训练效果，培养一批能打仗、打胜仗的虎将、猛将，从而整体提升陆军部队的备战打赢能力。”逐一抽签（纪思达摄）标绘要图（纪思达摄）摆兵布阵（纪思达摄）沉着应考（纪思达摄）", "label": 8}
{"content": "北欧小国创造军工企业“优质样本”图片合成：吴骁峰总有一些企业名声在外，“出生背景”却鲜为人知。以“鹰狮”战斗机闻名遐迩的萨博公司，起源于瑞典；光电系统独步天下的埃尔伯特公司，总部位于以色列；造出世界第一辆隐形坦克的“PGZ集团”，是一家波兰企业。在军工世界里，“英雄”不论出身，小国同样也有军工“大咖”。前不久，美国海军开启了新一轮反舰导弹招标。外界看来，这个项目必定是美国军工“巨头”的囊中之物。没想到，一家挪威企业最终拿下订单。这一神秘的“黑马”，便是康斯伯格集团。19世纪初，康斯伯格集团开始生产枪支弹药，算得上军工界不折不扣的“老前辈”。历史上，这家来自挪威小镇的百年老店，先后推出一系列“拳头”产品，“克拉格·乔格森”步枪、“企鹅”反舰导弹、“保护者”遥控武器站……凭借这些“抢手货”，康斯伯格集团擦亮了自己的“金字招牌”。在遍地都是私企的欧美军工圈，一家小国军工企业如何突出重围？国有企业的身份，又给这家企业注入了哪些动力？答案，写在康斯伯格集团的百年发展之路上。把少数领域做到极致，才能在夹缝中求生存挪威，地处斯堪的纳维亚半岛西部，国土南北狭长，山脉纵贯全境，海岸线漫长曲折。严酷的自然环境、贫瘠的生态资源，让挪威人早早学会在夹缝中求生存。自然条件如此恶劣，市场竞争倍显残酷。康斯伯格集团不仅要在美俄军工巨头的夹缝中艰难度日，还要在英法德这样传统军工强国的“围追堵截”中杀出血路，难度可想而知。如何在竞争白热化的全球防务市场中占据一席之地？在探索发展的道路上，康斯伯格集团曾四处碰壁，总结经验教训，企业得出结论：“把少数领域做到极致，才能在夹缝中求生存。”凭借这种企业发展理念，康斯伯格集团在反舰导弹和遥控作战组件方向找到出路。在这两个领域，康斯伯格集团的产品性能甚至超过了欧美军工“巨头”。冰冻三尺，非一日之寒。在反舰导弹领域，康斯伯格集团深耕已久。二战结束后，反舰导弹由于射程有限，一度被认为只能用于近程两栖防御。对于西方海洋强国来说，近程两栖防御能力相当“鸡肋”。很长一段时间，反舰导弹的发展近乎停滞。拥有漫长又曲折的海岸线，挪威人向来重视近海防御作战。经过反复研究论证，康斯伯格集团得出了“与众不同”的结论——反舰导弹才是海军武器的未来。当时，世界上普遍迷信这样一种观点：“只有实力雄厚的工业大国，才有经验、资金和技术研制先进武器系统。”面对重重困难，康斯伯格集团没有退缩，他们把有限的资源集中到反舰导弹领域，孤注一掷地研发西方世界第一型反舰导弹——“企鹅”反舰导弹。1967年，埃及使用苏联反舰导弹击沉了以色列“艾拉特”号驱逐舰。西方国家如梦方醒，意识到反舰导弹的重要性，掀起了研究反舰导弹的热潮。而此时的康斯伯格集团，已经在反舰导弹领域先行一步。凭借过硬的技术和优异的性能，“企鹅”反舰导弹在世界“圈粉”无数。美国海军是“企鹅”反舰导弹的“迷弟”。上世纪90年代初，美国海军大量采购“企鹅”反舰导弹，装备于“海鹰”舰载直升机。除了美国，“企鹅”反舰导弹还出口到巴西、土耳其、西班牙等国，成为这些国家海军舰载直升机的主要反舰武器。“企鹅”的传奇故事并未画上“休止符”。10多年前，康斯伯格集团开展了新一代反舰导弹“NSM”的研制工作。凭借“NSM”反舰导弹，向来“低调”的康斯伯格集团击败了世界排名第一的洛克希德·马丁公司和第二的波音公司，斩获美国海军濒海战斗舰和下一代护卫舰FFG（X）的反舰导弹项目订单。时隔20多年，再次拿下美国海军反舰导弹项目，证明了康斯伯格集团强大的研发能力。探寻康斯伯格集团的成功经验，“找准定位、精益求精”是企业发展战略最好的注释。把一个领域做到极致的专注精神，构筑出康斯伯格集团的核心市场竞争力。找准适合自己的发展之路，企业才能长盛不衰从一粒种子到参天大树，必须经历生长分裂的漫长过程；一家军工企业的发展壮大，同样无法避免改革发展带来的“阵痛”。作为一家老牌军工企业，康斯伯格集团的历史格外厚重。历经百年风雨，康斯伯格集团有过辉煌，也走过弯路，唯一不变的是对军工的矢志追求。17世纪上半叶，一个不知名的挪威小镇发现了储量惊人的银矿。当时的国王克里斯蒂安四世，把小镇命名为康斯伯格，并在当地成立了挪威最大的采矿场。直到19世纪初，银矿开采都是挪威的支柱产业之一。然而，随着矿石逐渐采空，银矿生意越做越难。工厂转行做起了军火生意，康斯伯格集团的前身——康斯伯格军械工厂就是在这样的背景下诞生的。布尔战争中，康斯伯格军械工厂生产的“克拉格·乔格森”步枪大放异彩。手持“克拉格·乔格森”步枪的布尔人游击队在南非丛林中“神出鬼没”，给入侵的英军迎头痛击，让英国人付出了惨痛代价。就连当时的美国陆军，也把“克拉格·乔格森”步枪作为士兵标配。二战后，康斯伯格军械工厂刮起一阵“扩张风暴”。公司从一家专注机械制造的工厂，发展成拥有多样化产品的企业。看似生意越做越大，但企业盲目扩张带来的后果无疑是“灾难性”的。这种激进的扩张方式，将康斯伯格军械工厂推到了“悬崖边”。缺少战略规划的收购，使得康斯伯格军械工厂难以实施自己的运营战术，企业也在磕磕绊绊中麻烦不断。上世纪80年代，康斯伯格军械工厂经历了一段刻骨铭心的“煎熬期”。当时，挪威经济在多种因素影响下陷入萧条状态，康斯伯格军械工厂也被迫解散重组。危急关头，是听天由命，还是迎难而上？企业领导层深刻反思：“军工领域才是公司的根基。”利用拆分重组的机会，康斯伯格进行了大刀阔斧的改革。公司将当时旗下举步维艰的产品业务打包出售，并成立了挪威军事技术公司，从此专注防务领域。改革的效果立竿见影，公司很快走上良性发展的快车道。1993年至2000年，公司陆续完成了一系列并购，不久便成立了康斯伯格集团，并成功上市，康斯伯格集团在“凤凰涅槃”中“换羽重生”。历经百年风雨洗礼，这家军工老企依旧屹立于洛根河畔。透视康斯伯格集团的发展史，不难发现：一家军工企业，要想长盛不衰，必须摸准时代的脉搏，找到适合自己的发展之路。在千变万化的市场竞争中，“以不变应万变”，坚持长期战略规划，企业才能行得顺、走得远。依靠科技创新的强大引擎，军工“样本”走向世界作为一家百年老牌军工企业，康斯伯格集团始终把创新作为企业发展的重要引擎。企业领导层认为，科技创新不单单体现在产品层面的推陈出新，更要在思维层面上刮起“头脑风暴”。就遥控作战组件而言，康斯伯格集团实际上是从无到有，开创了一个全新的市场领域。凭借独到的眼光和成熟的技术，企业说服了自己的潜在用户，打开了遥控作战组件的市场大门。全世界装备数量最多、服役时间最早的遥控武器站——“保护者”遥控武器站，是康斯伯格集团的“明星”产品。2000年，康斯伯格集团把700套“保护者”遥控武器站交付美国陆军。凭借这套遥控武器站，射手能在装甲战斗车辆内部，完成对目标的观瞄射击。“保护者”遥控武器站有多火？美国人恨不得给所有带轮子的装甲车里面，想方设法“塞”进一套“保护者”。英国、法国、印度等17个国家也大量签单。为了满足“保护者”的广大客户，康斯伯格集团甚至“特别定制”出专门用于快艇、护卫舰和飞行器的遥控武器站。依靠科技创新的强大引擎，康斯伯格集团取得一连串“华丽突破”。MSI-90U潜艇作战系统获得德国常规潜艇作战系统的供应资格，签署了为美国F-35战斗机提供零部件的协议，成功拿下挪威空军的“JSM”空射反舰导弹订单……源源不断的大订单、大合同，证明了康斯伯格集团在全球市场上的强大竞争力。出人意料的是，在遍地都是私企的欧美军工圈，康斯伯格集团居然是一家国有企业，挪威贸易部控制了康斯伯格集团50%的股份，剩余的大部分股份由其他国有企业持有。背景不凡的康斯伯格集团，从来不搞“拼爹”那一套，企业不依赖任何国家补贴或优惠贷款。俄罗斯学者谢尔盖·德尼森采夫认为：“康斯伯格集团是现代化国有军工企业的典范，值得所有国有军工企业学习借鉴。”为了解决国有企业常见的“大锅饭”问题，康斯伯格集团引入现代化的管理模式，使生产计划多元化，进而让公司上市，吸引私人投资，千方百计地提高生产效率。打造国有军工企业的“优质样本”，康斯伯格集团的成功秘诀很多。现代化企业管理方式，调动员工的积极性与创造力；积极向上的企业文化氛围，培育“为极限环境提供极限服务”的企业精神。身处北欧一隅，他们依然紧盯世界；面对眼前困境，他们依旧着眼未来。从挪威小镇走向世界舞台，康斯伯格集团雄心勃勃。（唐国钦、王珏、何博帅）", "label": 8}
{"content": "计算机代数分析在大地测量领域大有可为从1978年考入解放军测绘学院（现中国人民解放军战略支援部队信息工程大学地理空间信息学院）到2018年，整整已过去40个年头。这期间，我一直从事大地测量和导航定位方面的教学和科研工作，取得了一些研究进展，自认为有必要加以总结，供业内同行参考。之所以定名为《大地测量计算机代数分析》（边少锋，李厚朴著. 北京：科学出版社，2018.8），一定程度上只是为称呼方便，可以理解为利用计算机代数分析这一先进的数学分析手段解决大地测量中的数学分析问题。由于个人偏好方面的原因，我对大地测量中各类数学分析问题有着比较浓厚的兴趣。1996年我有幸得到德国洪堡基金资助，赴斯图加特大学进修，有机会接触到计算机代数，大有一见钟情、相见恨晚之感。之后，计算机代数一直对我的教学和科研工作起到了非常重要的作用，帮助我解决了一个又一个相关的数学难题。计算机代数是计算机科学与数学分析和代数推理相结合的产物。计算机代数系统在一定程度上可以使科学研究和工程技术人员从枯燥烦琐的数学分析和代数推理中解放出来，从而有效地提高工作效率，所以得到了比较广泛的应用。目前流行的计算机代数系统有Mathematica，Maple，Mathcad等。借助计算机代数系统研究人员的注意力可着重放在解决问题的本质方面，并且计算机代数系统强大的可视化功能还会使枯燥的数学分析问题变得更生动有趣，也使研究人员更容易发现大量数据背后隐藏的规律。大地测量是以旋转椭球面作为其数学基础的。椭球面上的计算涉及非常复杂的椭圆函数级数展开。以往基于人工展开的方法，计算效率低下，精度也比较低。我们利用计算机代数方法对大地测量涉及椭圆函数展开式的一系列数学分析问题进行了研究，取得了非常好的效果，将传统的反问题经过复杂的计算机代数分析，转化成方便统一的符号形式，受到了业内同行和前辈的好评。地图投影是实现地球椭球面到投影平面表示的一个必然过程，涉及非常复杂的数学分析。在这一研究方向，我国已故地图学家杨启和教授曾取得了令国内外同行瞩目的成就。但由于历史条件的限制，当时许多数学分析过程是人工完成的，表达式阶数不高，还有一些小的错误，并且反解一般表示为数值形式或正解系数的多项式形式。我们利用计算机代数分析代替烦琐的人工推导，结果将正反解均表示为统一的符号形式，精度得到了极大的提高。继之，我们又将这种方法推广至不同纬度之间的变换，结果表明变换公式和过程得到了极大的压缩和简化，变换精度甚至有104～105量级的提高。这些算法在一定程度上革新了大地测量和地图投影传统数学分析过程的研究手段和方法。地球重力场和地球物理场的奇异积分计算一直是制约地球物理场正反演精度的一个难点问题，长期以来未能得到很好的解决。经过长期思考，我们提出了一种变换，利用这种变换，可以将以往的奇异积分彻底转化为非奇异积分，极大地提高了奇异积分的计算精度和计算效率。卫星大地测量也涉及与地球重力场和卫星椭圆轨道非常复杂的数学分析过程。我们利用计算机代数对椭圆运动的级数展开、卫星近点角之间的数学关系、Kaula线性理论的积分、倾角函数的编排和确定、偏心率函数的计算、摄动方程和微分方程数值解法进行了卓有成效的研究，一定程度上减轻了这种复杂数学分析过程的工作强度。本书另一位作者李厚朴，对大地测量计算机代数分析已有近十年的研究，也取得了非常令人鼓舞的进展，本书取得的部分研究进展是由他独立完成的。总之，本书是我们应用计算机代数分析解决大地测量各类数学分析问题的总结，我们认为，计算机代数分析在大地测量领域大有可为，希望本书能够对大家有所启发和帮助，尤其希望能对各位从事大地测量的青年才俊起到抛砖引玉的作用。相信读者通过阅读，可以体会出计算机代数和计算机代数系统在解决某些大地测量数学分析问题时所表现出来的无与伦比的魅力。边少锋2018年7月于海军工程大学", "label": 8}
{"content": "俄罗斯有话说，从二月危机总结两点教训，低估巴铁要付出惨痛代价俄罗斯专家从印巴2月危机中总结的教训有两点。第一个结论是：谨防骄傲自满和对敌人产生轻视心理，哪怕对方的资源比我们少得多。在经济成功的浪潮下，印度精英、军方和社会恰恰对巴基斯坦产生了这种心理。这是在提醒印度，该赢的仗打输了，低估巴基斯坦要付出惨痛代价。第二个结论应该是俄罗斯的自我检讨：俄罗斯应改变与巴基斯坦的军事技术合作态度。我们认为巴基斯坦缺乏资金、没有开展军事技术合作的前景。在这两点教训中，都没有提到俄罗斯武器装备的技术缺陷问题。完全把印度军方的失败，归咎于骄傲自负和对敌人产生轻视心理。而最先进的苏30MKI没有出现在克什米尔空战中，对俄罗斯来说既是庆幸又是遗憾。遗憾的是失去了一次苏30MKI实战对抗枭龙甚至F16战斗机的机会。庆幸的是苏30MKI战斗机实战声誉没有毁在印度飞行员手里。俄罗斯不可能眼看自己的声誉和利益在国际军贸市场上遭受冲击。相对巴基斯坦军队拥有要到性优势的印度军方，这次把俄罗斯军火商的声誉给狠狠败坏了一个遍。这才是俄罗斯最不可接受的现实结果。更重要的是，巴基斯坦的军工实力和军备购买力也被俄罗斯自己低估了。俄专家称，巴基斯坦近期向土耳其购买了30架T-129武装直升机，合同价值16亿美元。还花50亿美元向中国订购了8艘潜艇。俄罗斯本可以获得其中至少一部分（言外之意是看走眼了）。实际上，巴基斯坦的情形与埃及相似。埃及一直是俄罗斯重要武器出口国，但绝不是武器装备采购预算富裕的国家。然而埃及却能一口吞下两艘西北风级两栖攻击舰（俄罗斯向法国订购的），而且还向俄罗斯追加巨额的舰载直升机的采购合同。紧接着又与俄罗斯签下米格29MT战斗机，并开始谈判引进更加昂贵的3++代苏35战斗机合同。但巴基斯坦此前从未像埃及一样获得俄罗斯军火商的重视。其实俄罗斯总结的教训未必能点醒那位南亚盟友。印度海军已派出一支包括航母战斗群和核潜艇在内的庞大海上打击力量前往阿拉伯海北部，包括“维克拉玛蒂亚”号航母（也被称为超日王号）、国产核潜艇首艇“阿里安特”号（歼敌者级）、从俄罗斯租借的“查克拉号”核潜艇（阿库拉Ⅱ级971M型）、天蝎级潜艇卡瓦里号、P-8I反潜机和60余艘军舰和近80架飞机。从装备规模上看又是碾压巴铁海军的阵容，但最好不要在交手了，否则印度三军都要名声扫地了。", "label": 8}
{"content": "空降兵营连指挥员开展城镇攻防战斗比武竞赛营连主官作为基层建设的第一责任人，军事训练水平与部队训练成绩紧密相关。这个军训练处处长李柯介绍，他们采取“军抽考、旅普训”的方式，围绕基础理论、作战筹划、实兵行动、组训教学等4个方面，对营连指挥员能力素质进行大摸底、大考核、大清查，旨在提升他们实战化组训和指挥打仗能力。负重数十公斤，跨昼夜渗透30余公里，穿插进行轻武器射击、识图用图、战场救护、抗敌袭扰、夜间侦察、宿营警戒等实战课目……这个军所属旅级单位各抽组25名营连指挥员组成一个参赛队，每人按作战需求参赛，全面检验和锤炼指挥作战能力。不设预案、随机导调，是这次比武竞赛的另一大看点。“空降空投过程兵力战损40%”“进攻通道遭疑似化学武器攻击”“通讯联络遭‘敌’强电磁干扰”……比武过程中，各参赛队在完成考核课目的同时，还要处置导调组随机设置的难局、险局。“打仗没有脚本。”担负考官的某训练基地指挥教研室教员吴盛华说，他们紧贴实战设置强敌干预条件，时时出敌情、处处设难题，目的是全方位锤炼营连指挥员随机应变、临机决断能力。“考出了真实水平，也考出了本领恐慌。”某旅二营营长甄守宽说，在这次比武中，他们既是指挥员也是战斗员，在近似实战的环境中，指挥技能和战斗素养得到全面检验。李柯介绍，这次比武竞赛是空降兵某军检验营连指挥员普训成果的一项重要内容，前期，他们还进行了基础理论、作战筹划、组训教学、战时政治工作等内容的训练和考核。比武一结束，他们就地召开总结表彰大会，荣获前三名的旅级单位参谋长和成绩靠前的训练尖子身披绶带登台亮相，树起“训练有为、精武光荣”鲜明导向。", "label": 8}
{"content": "军舰的速度之谜：绝大部分不超过30节 不仅仅为了省油我们经常听说用节来表示舰船的航行速度,其实这里面也是有一个误区的，因为并不是所有的舰船都适用节来表示速度。比如说江河里面的这些船舶，那么它的速度计量单位和陆地上的一样，也是用公里每小时来计量的。而我们经常所听到的节，则多用于海上航行的船。因为海上计量航程不像陆地上一样有参考物，所以国际上普遍采用海里作为标准的长度单位。于是就把一海里每小时定义成为一节，这样方便计算和运用。由于1海里等于1.852公里，对应起来，一节等于1.852公里每小时。这样30节就是55.56公里/小时。其实这个速度，对于舰船来说已经是非常的快了。这就好比游泳的人和岸上跑的人比速度，风的阻力显然要比水的阻力要小得多。那么为什么绝大部分的舰艇总是把速度控制在30节左右呢？主要哪些影响因素呢？首先，这个速度的军舰，已经可以保持相当一部分的机动性能。因为我们知道，现在大型军舰的速度已经不是像原来一样要求越快越好，因为即使速度再快，也快不过导弹。其次，过快的速度，会导致军舰震动加剧，而且水流对舰船体的冲刷与拍打，也会影响舰船体的寿命。这个原理和飞机在空中飞行一样的道理。我们知道飞机在空中飞行，速度不可能无限制的提高，当速度提高到一定程度之后，飞机就会产生剧烈的抖动，这时候如果飞机的速度继续提高，那有可能会导致飞机的解体。舰船在海中航行的时候，其速度达到一定峰值的时候，海水形成的阻力会呈非线性的急剧上升，这时候也会带来舰体剧烈的震动。第三，过快的速度，容易消耗发动机的使用寿命。发动机功率有一个最大的限值，如果长时间以一个最大限值来运行发动机的话，将会使得发动机的使用寿命大大缩短。这就像人的心脏一样，如果一直处于高强度的剧烈的工作状态时，心脏就会由于承受不了负荷，引起猝死或骤停。所以为了增加发动机的使用寿命，往往在舰船航行的时候，都会保持一个相对适中的航速。第四，过快的速度，油耗会急剧上升。海上的航行，不像在陆地上有很多的加油站随时可以加油。舰艇除了个别情况下会有油料补给船进行油料的补给外，往往是靠自身所携带的油料完成全程的任务，所以这个油料非常宝贵。而过快的速度，则会导致油料的急剧消耗。那么有数据显示，40节的航速比30节的航速燃料消耗上要高出60~70%，很显然，为了提高这10节的航速，舰船付出的代价可能是少走很远的距离。对远海出行的舰船而言，是不划算的，所以才有经济速度这一说。", "label": 8}
{"content": "国外战机自备登机梯 更加贴近实战化 我军值得效仿那么，除了专用登机梯，有没有哪一种战机在机身内就自备登机梯呢？答案当然是肯定的，型号还不少，而且很早之前就在影视上出现过。相信很多资深军迷朋友都看过1994年上映的好莱坞大片——《真实的谎言》，并且对阿诺驾驶AV-8B垂直起降战机的情节印象深刻。如果重温该片的话，你就会注意到，美军飞行员驾驶AV-8B发射“小牛”空地导弹摧毁大桥后降落在地面上，并没有地勤人员搬来专用登机梯，而是借助机身内置的伸缩式登机梯离机的。同样，阿诺决定要驾驶AV-8B去救女儿时，也是依靠机身内置的伸缩式登机梯进入驾驶舱的，影片特别给了一个特写镜头。当然，伸缩式登机梯的收放还是需要地面人员来按动开关才能实现的。除了AV-8B，还有不少国外战斗机和攻击机设有机身内置登机梯，它们主要分为两类，一类是舰载机，如F-4、F-14、F/A-18、A-6、A-7、“阵风”M、米格-29K等，另一类则是近距支援攻击机和部分战斗/教练机，如A-10、苏-25、雅克-130、L-39/159等。这些型号之所以设计有机身内置登机梯，主要是为了减少对后勤保障的依赖，缩短出动的准备时间，飞行员无需等待专用登机梯的搭设便可上下飞机。尤其是对于面积十分有限的航母甲板来说，减少一种后勤设备以及准备工序还有助于更好地提升全舰的战斗力。不过也有一些特例，比如F-15和F-35。前者作为陆基重型战斗机，没有必要一定要设计机身内置登机梯。虽然麦道借鉴舰载机的经验，为F-15配备了机身内置登机梯，但是美国空军基本上并不使用。F-35的情况则比较特殊，由于该机为空军、海军及海军陆战队三型合一，为了保证机身的最大通用性，A型只好跟B型、C型一样设有机身内置登机梯。而美国空军的态度也有所转变，至少已经不那么排斥机身内置登机梯了。为战机设计机身内置登机梯固然带来了后勤保障上的方便，但是也会付出一定的代价，比如增加重量和占用内部空间等。不过，对于使用者来说，这些代价也是值得的。况且，各家公司在研发机身内置登机梯时都充满了智慧，既有伸缩式，也有折叠式，充分利用不同机型的布局特点，采用各种巧妙的设计，堪称巧夺天工。", "label": 8}
{"content": "美国最为遗憾的决定之一，伊朗依靠F-14战机来证明自己的实力伊朗曾经拥有该地区最强大和最现代化的空军，其中装备的F-14是在美国与伊朗王国之间的关系仍非常不错的情况下购买的，当年的主要任务是用来拦截苏联的米格-25战机。F-14是美国研发生产的一型双座双发超音速多用途战斗机，1974年伊朗方面共订购了80架，并在1976年获得第一架，成为除美国以外唯一装备该机的国家。伊朗空军装备的F-14外型与美国是一模一样，只是内部的航电系统有些差别，发动机采用了更现代的TF-30-414；但在双方关系破裂后，伊朗只获得了79架。从1972年至2006年期间美国共生产了712架F-14战斗机，目前只有伊朗的23架还在继续执行飞行任务；因此，西方很多人认为这是让美国最为遗憾的决定之一。在伊朗与伊拉克战争期间（1980-1988），伊朗的F-14战斗机击落了不少伊拉克战机，证明了自己的实力；不过不久在美国封锁下曾经很多F-14因缺乏备件而停飞。但有传言伊朗曾经将F-14送往苏联进行研究，以维持这种在当时算得上比较先进战斗机的正常飞行；不过包括美国在内的各方从未承认也不否认F-14进入苏联的信息。但不管怎么样，伊朗通过各种渠道还是维持住了F-14战斗机的正常飞行，并在摸透F-14后对它的电子系统进行升级改装，令其能够适应现代化的空中战争。F-14是为数不多采用可变后掠翼设计的战斗机之一，展开时的翼展最大宽度为19.55米；而它的最高速度可达到2.34马赫，相当于2485公里/小时。F-14战斗机可以挂载总共6.6吨武器，包括空空、空地导弹和精确制导等武器；主要用来执行防空、拦截、战术航空侦察和攻击地面与海上目标等任务。美军F-14的最后一次战斗任务是2006年2月8日进行，在轰炸伊拉克后于9月退役；目前伊朗是世界上唯一拥有这种型号飞机的国家。", "label": 8}
{"content": "“退群”后美国动真格了，联合盟友对俄展开合围，俄做出罕见让步这堪称是美国新任领导班子上任以来“最危险的退群”，在双方退出《中导条约》后，美俄开始在各种场合相互隔空放话，均称“要对对方采取措施”。而在近日，美国在对俄以“莫须有”罪名各种指责、口诛笔伐，连放狠话之后，终于开始对俄“动真格”了。近期，美国多架B-52战略轰炸机，从世界各地的美军基地出发，振翅飞向俄罗斯附近，联合盟友从东北亚、北欧、地中海三个方向对俄罗斯发起了合围。其中在亚太地区进行训练任务的几架B-52还飞到了俄罗斯的勘察加半岛附近。此外，美军还宣布称，要和欧洲地区的盟友加强合作，未来将在欧洲部署6架B-52轰炸机。在如此情况之下，俄罗斯外长做出的表态，就颇为具有深意了。近日，俄外长称，愿意和西方就《中导条约》问题进行谈判。乍一看之下，这是俄罗斯在美国“秀肌肉”后做出的罕见让步。其实不然，俄罗斯的“愿意谈判”，依然是指令俄罗斯处于主导地位的“愿意谈判”，据俄外长发言，俄罗斯“愿意谈判”的前提是西方国家有意继续维持现有的国际裁军架构和军备控制协议，换言之，就是和美国“对着干”，不支持美国退出《中导条约》。实际上，就算欧洲多个国家是美国的最亲密盟友，但对这涉及到本国生死存亡的《中导条约》，欧洲各国的态度反而和俄罗斯比较相近——毕竟中程导弹不管怎么打，都只能炸到欧洲人的头上。而即使现在美国的欧洲盟友表面上和美国合作无间，还在为美军的B-52轰炸机提供机库和机场，但美国-欧洲的关系已经出现了不少嫌隙，前段时间，欧洲多国领导人提议建立“欧洲军”便是一例，尽管“欧洲军”的概念必然只能停留在概念阶段，但对美国的“反意”已经相当明显。", "label": 8}
{"content": "远望5号船完成“中星6C”卫星海上测控任务归国3月10日凌晨，“中星6C”卫星从西昌卫星发射中心升空。作为任务中唯一海上测控点，远望5号船积极克服海况条件差、时差困扰大等影响，顺利接过陆上测控接力棒，各系统发现目标及时、捕获目标快速准确、发送数据完整有效，为任务成功作出了贡献。自组建以来，远望5号船20余次远航太平洋、印度洋，累计海上作业1800余天，安全航行40万余海里，圆满完成了以载人航天、探月、北斗为代表的57次海上测控任务。据了解，远望5号船停靠码头后，将统筹开展人员休整、设备检修、物资补给等工作，为后续任务做好准备。编辑：张骄瀛", "label": 8}
{"content": "这群官兵说他们不喜欢春天，这是为啥？又是一年春好季。南下越冬的鸟类也到了北迁的时节。然而，在空军石家庄飞行学院某场站，却有这样一群人，当他们看到春意来临、候鸟北归时，心头却欢喜不起来。他们就是场务连驱鸟排的官兵们。这些人戏称自己是“不欢迎春天的人”，因为春天迎回的鸟儿可不仅仅带来美好，也会埋下事故隐患。今天，我们一同走近场务连驱鸟排的官兵，听一听他们的心声。驱鸟工作需要多种方式相结合。图为猎枪驱鸟。我们并不是真的不喜欢春天，我们对春天有着复杂的情感。因为每逢春季，我们就要开始研究鸟类可能造成的各种隐患了。大家都熟悉的一个词，叫做鸟机撞击。这是指天空中飞行的鸟类与飞机等飞行器相撞造成的飞行不安全事件。在空中，鸟类可以击穿飞机的挡风屏，伤及飞行人员乃至造成重大伤害。鸟类撞入高速旋转的飞机发动机，轻则打坏发动机，重则导致发动机停车，甚至造成严重的飞行事故。因此，“防范鸟击”可以说是各个机场极为重视的安全问题之一 ，作为驱鸟专业的官兵，这是我们的主要工作。要想驱鸟，首先要摸透鸟类的生态系统。鸟类选择机场及其周边地区进行活动栖息，是因为这里适于鸟类栖息。猛禽驱鸟。每年，驱鸟排的老班长们带新兵学习驱鸟业务知识时，就是从“生态系统-生产者（绿色植物）-消费者”这些我们熟悉的高中知识开始的。飞行区内杂草种类丰富，简单的割草无法有效控制草种对鸟类的吸引，必须识别引鸟的植物和果实，有针对性净化草种，降低飞行区草地对鸟类的吸引力。鸟儿是生态系统中的消费者，驱鸟更要懂鸟。“体型较大，较其他雁类色暗而颈长，长得灰头土脸的，这是豆雁。成群活动于近湖泊的沼泽地带及稻茬地。飞行列队成‘人’字。飞行高度为0~600米。”“这叫环颈鸻，不要再叫麻雀了。生活习性和活动特点如下……”风轮的位置也要随时变更，驱鸟排战士正在更换风轮的位置。温习“容易撞击鸟种”的相关知识，也是驱鸟排官兵必不可少的一项内容。我国疆域广阔，鸟类众多，在空军各机场活动的鸟种差异较大，根据机场地理位置的不同，容易撞击鸟种种类也不尽相同。我们掌握了鸟类的生活习性、繁殖特点和活动特点，才能有的放矢。塑料风轮易老化，每年场务连战士都会组织官兵对风轮进行替换。图为正在更换风轮。和鸟类的斗争是场“拉锯战”。驱鸟排官兵有传统“战法”，也会创新“战术”。来到机场跑道附近，远远就能看见草丛中面目狰狞的稻草人。这是从古代沿用至今的驱鸟手段，也是诸多驱鸟方法中最有趣的方法。如今，鸟类被恐吓的阈值逐渐提高，也倒逼稻草人的形象“日新月异”。我们也会把稻草人改进成人形猎手立板或者是风动彩色风轮。如果遇到更为老练的鸟类，这些假把式就派不上用场了。于是，我们采用“听觉攻击”，主要方式就是利用驱鸟车。眺望鸟情。顾名思义，驱鸟车就是通过车载驱鸟设备，比如声波驱鸟器，驱鸟炮弹发射器以及爆闪灯等来对鸟类进行驱逐。不论是炮弹还是外放音频，都是通过声音震慑鸟类，以达到驱离场区的目的。还有一种比较“残忍”的驱鸟方式，我们叫做“味蕾防御”。就是我们根据鸟类的习性，把他们喜欢的植物、动物驱离场区，断绝了鸟类的饮食来源。鸟类自然“择良木而栖”，远远地飞走寻找其他理想家园。无人机驱鸟。从被动驱赶到主动防御，从驱鸟网、生态驱鸟到无人机驱鸟……根据鸟情的变化，我们的驱鸟手段也不断成熟提高。这一切都是为了给飞行人员提供安全可靠的飞行空域。同在一片蓝天下，鸟儿自由飞翔，战鹰轰鸣翱翔。不得已我们之间有了竞争，还请鸟儿们展翅远行，还我们一片安全的天空！中国军网微信（zgjw_81）出品作者：珥赓 刘鸣真 吴坤 吕昱浩整理：胡尔根编辑：李响编审：任旭投稿邮箱：zgjw_81@126.com转载请注明来源", "label": 8}
{"content": "100年没打过仗的北欧小国，人口只有1000万，但却是一个军工强国二战期间一直保持“中立”的瑞典在战后迅速倒向了西方，虽然给瑞典带来了很大的好处，比如在航空技术领域能和美国进行非常广泛的合作，但压力也是很大的，谁让瑞典离苏联近呢？虽然瑞典已经快100年没有打仗了，而且人口也仅有区区1000万出头，但是居安思危的意识一点也不差。在这个前提下，为了抵御来自苏联的压力，瑞典人在上世纪50年代搞了一套名为“Bas 60”的散布式空军基地系统，瑞典人的想法很有意思，他们自知无力对抗苏联的“核打击”，因此准备一旦面临战争风险，瑞典空军就把所有飞机以中队为单位疏散到这40个战时空军基地中，让苏联人没法儿一次把它们都消灭，而且在“Bas 60”之外还修了30多条公路跑道作为补充，大大提高瑞典空军的生存力。在这种思路的引导下，瑞典战斗机的设计自然也非常有特点，它们都是单座飞机而且短距起降能力优秀，特别是维护起来极为方便、简单，适合依托简易基地起飞作战。比如上世纪60年代初入役的萨博-35“龙”战斗机，为了满足瑞典空军的要求，萨博-35采用了那个年代极为少见的双三角翼布局，并且在这种布局的帮助下达到了最短起飞距离510米的性能，也是第一种采用如今颇为流行的“翼身融合体”概念的战斗机。进入本世纪后，随着第五代战斗机的入役，欧美各国纷纷参与了美国牵头的F-35“闪电”战斗机计划，但瑞典人却没那么干，他们认为自己作为一个小国，承担不起成规模装备第五代战斗机的成本，压力太大。怎么办呢？他们通过强化自己的萨博JAS-39“鹰狮”战斗机的电子战能力来破解对抗隐身战斗机的难题，据说经过全面强化电子战能力的JAS 39E/ F在同美国F-22、F-35等第五代战斗机的模拟对抗中取得了很好的效果，而且在北约内部的演习中几乎横扫所有其他型号的第四代战斗机，同法国达索的“阵风”战斗机一起号称最强“四代半”。瑞典人的这种“务实”态度在其他武器的发展上也一样。他们的陆军装备了著名的“S系列”液压悬挂无炮塔坦克，海军搞得“维斯比”级护卫舰更是全球第一种按照全隐身规范由碳纤维制造的军舰，瑞典人用事实证明，适合自己的才是最好的。", "label": 8}
{"content": "美国海军将购买78架F/ A-18 Block III资料图：F/ A-18据悉，新订购的F/ A-18 Block III攻击机增加了新配置，包括先进的驾驶舱系统和加强后的通信系统等。同时，波音公司也将在未来十年内将现有的F/ A-18 Block II升级改装成Block III，战斗机的寿命也将从6000小时延长到10000小时。并且，这份新的为期三年的合同可使美国海军至少节省3.95亿美元。（编译：张潇丹 ）", "label": 8}
{"content": "战时海上运输（1）ABC船目录：开战时，日本有2529艘，总计633万船舶吨位，为了保证日本国民基本生活需求的船舶，称为C类船，经过计算最低需要300万船舶吨位。1941年12月，日美开战时，陆军征用了519艘A类船，总计216.05万吨船舶，海军征用了482艘B类船，总计174.02万吨船舶。实际C类船舶在决定开战时的那一刻起，就不能保证国内的基本需求所需的运力了，陆海军都和大本营说只是临时借用一下，等作战用完了就归还，可是，看看下图吧，作战损失远远超过新造船只的速度，从开战的那一天起，C类船就再也没有达到过300万吨的运力最低要求。随时间推移的ABC船舶吨位状况，日本航运能力逐渐枯竭C类船舶可用吨位，每月1日统计数据C类船舶运力最高点为1942年10月1日，可用吨位数为246万6千吨。（1）运送登陆兵力需要的船舶吨位计算基准括号中为热带地区作战所需的额外吨位，如兵员普通登陆需要3吨船舶运力，而热带作战运送兵员就需要5吨船舶运力了（2）运送船舶吨位计算（3）日军登陆速度（使用大发60只，小发40只的情况下）~（完）~动图来自Love.Death.and.Robots~幸运13号~这是一个海战爱好者的港湾，喜欢请点击关注", "label": 8}
{"content": "FTI护卫舰会否成为“高卢铁骑”？FTI护卫舰的模型。资料图《2019－2025年军事规划法案》中提出的方案，法国海军下一代“中型护卫舰”（FTI）首舰将于2023年实现交付，逐步取代现有的“拉斐特”级护卫舰。这一由法国军备总局牵头组织实施的项目，旨在发展5艘中型护卫舰，进一步提升法国海军的水面作战和反潜能力。伴随着新一代法国海军“中流砥柱”的到来，FTI护卫舰能否成为未来海上的“高卢铁骑”？本期【兵器说】，让我们说说FTI护卫舰的事。及时替补避免空挡长期以来，法国海军的护卫舰水平一直处于世界前列，大名鼎鼎的“拉斐特”级护卫舰首先大量使用了隐身化设计，进而在全世界引发了隐身理念的新潮流，对上个世纪90年代以来各国军舰的设计产生了深远影响。法国海军装备的“阿基坦”级多任务护卫舰，是同意大利联合研制的欧洲多任务护卫舰（FREMM）的法国版本，性能同样不容小觑。2013年法国奥朗德政府在国防白皮书中宣布将原定建造的11艘“阿基坦”级护卫舰削减到9艘，造成了法国海军未来一线舰队阵容的“大幅缩水”。按照现有体制继续运行，法国海军将在2020年后进入舰队防空能力的最低谷，及时“替补”新一代护卫舰成为当务之急。FTI护卫舰最早出现在2013年的法国国防白皮书中。从2014年开始，“中型护卫舰”计划获得了数亿欧元的资金支持，专门用于完成FTI护卫舰的初步设计。到2015年，由法国船舶建造局集团（DCNS）提出的设计方案终于得到了法国军方的认可，由法国军备总局主持完成这一项目。早在2016年10月举行的欧洲海军贸易展上，法国就首次公开了FTI护卫舰模型，并表示将投资约42亿美元为法国海军建造5艘该型舰艇。2017年4月，法国经济发展与财政部正式向法国船舶建造局集团下拨第一艘FTI护卫舰的建设资金。从法国海军的最终要求看，FTI护卫舰是一种同时具备防空、反潜、反舰和对陆攻击能力的新型多用途护卫舰，作战能力相对均衡，不但能确保单舰或加入海上编队执行远洋任务，还能在威胁程度较高的近海水域直接出动。FTI护卫舰的模型。资料图性能设计颇为用心从性能参数上看，FTI护卫舰舰长122米，宽17．7米，排水量约为4200吨。相比于同级别护卫舰，FTI护卫舰的舰员数量明显减少，一般情况下只配备包括15名航空人员在内的126名舰员，还可额外搭载50名其他人员，充分证实了FTI护卫舰的自动化程度相对较高。从设计伊始，FTI护卫舰就吸取了“拉斐特”级的经验教训，大量使用前期积累的现有成果，不但有效缩短了研发周期，同时也大幅降低了建造成本。只不过，这种设计方式也令FTI护卫舰看上去有些“似曾相识”。从外形上看，FTI护卫舰就像是法国此前设计建造护卫舰的结合体，采用的依旧是长艏楼船型。FTI护卫舰最为科幻的设计当属舰艏，采用了后倾穿浪式舰艏设计。这种设计使得FTI护卫舰的舰艏尤为尖锐，水线至舷侧中部部分外倾，舷侧中部以上又呈内倾，进而形成了贯穿舰体表面的折线。与传统水面舰艇不同，FTI护卫舰的封闭式前甲板表面整洁，大部分装置都藏在了前甲板之下的舰体内部。同时，FTI护卫舰还着力提升了航行稳定性，能在6级海况下正常作业。武器配备上，FTI护卫舰搭载的强大作战武器将其直接变成了一艘“海上武器库”。FTI护卫舰预定装备的武器系统包括一座76mm快炮、两组八联装A－50“席尔瓦”垂直发射系统、两组隐藏式四联装MM－40 Block3“飞鱼”反舰导弹、MU－90轻型反潜鱼雷和两座“奈克斯特”遥控武器站等。其中，“席尔瓦”垂直发射系统可同时装填“紫菀”－15／30两种防空导弹，尽管数量有限不具备抗饱和打击能力，但凭借导弹的优异性能，依旧使得该舰具备了一定的区域防空能力。目前，水面舰艇面对的水下威胁大幅增加，装备先进的对潜作战武器成为反制水下潜艇的必然选择。FTI护卫舰装备了双联装MU－90“冲击”反潜鱼雷、NH－90舰载反潜直升机和“米拉斯”反潜导弹等，进一步拓展了自己的反潜作战能力。法国“阿基坦”（Aquitaine）级多任务护卫舰。视觉中国立足未来应用长远从此前公开展示的模型上看，FTI护卫舰除了甚高频通讯天线和一个海事卫星天线外，其余电子设备都集成在舰桥上的封闭式隐身桅杆里。这样的设计不仅能减小雷达反射面积，也进一步提升了FTI护卫舰的模块化设计水平。仅在封闭式隐身桅杆内，FTI护卫舰就整合了综合通讯、对海搜索雷达、导航雷达、敌我识别、数据链、战场环境监视态势感知以及电子战系统等，堪称全舰的信息中枢。同时，FTI护卫舰还首次应用上了“海火”四面固定阵列有源相控阵雷达，也使得该舰成为法国海军第一种安装固定阵列有源相控阵雷达的舰艇。FTI护卫舰装备的“海火”雷达属于“海火”系列的中高端版本，采用S波段，能依据载舰尺寸调整天线组件数量，每个固态有源电子扫描板都可同时跟踪最多100个目标，对空最远探测距离达到500千米。立足这些武器装备，FTI护卫舰还专门设有一个对抗非对称威胁中心。与处于舰桥处的中央作战中心不同的是，该中心主要负责打击来自空中和水面的威胁，包括小型无人机和成群结队的舰队。同时，FTI护卫舰还拥有抵御网络威胁的能力。放眼未来，FTI护卫舰的发展应用不容小觑。法国海军将建造5艘新一代FTI护卫舰，并在2023年前逐步用其替换法国海军现役的“拉斐特”级护卫舰。到2030年，法国将可部署一支包括5艘FTI中型护卫舰、8艘“阿基坦”级护卫舰在内的驱护舰力量。同时，早在欧洲海军贸易展上，法国政府就表示将向国际用户推销该型舰。FTI护卫舰能同时担负长时间远洋作战、公海独立或编队作战以及濒海地区作战任务。目前国际军火市场上此类中小型舰艇为数不多，市场前景较为广阔。同时，高度模块化的FTI护卫舰也能根据客户需求自由选择作战系统和配套设备，具有强有力的竞争力。（中国网军事观察员 张敏）", "label": 8}
{"content": "美军仿制歼20隐身战机？被曝正在寻找承包商，背后究竟有何目的据环球网引述今日俄罗斯电视台20日的报道称，美国空军正在寻找有能力生产仿制中方歼-20和俄罗斯苏-57等战斗机的潜在承包商，此计划是在美国空军的一份申请报告中透露的。根据该文件的描述，美军希望借助这种仿制战机来尽可能地模拟外军隐身战机，包括无线电发射、电子对抗、材料损耗等多方面，都应该贴近真实的歼-20战机水平。此前美军机场上的歼20等比例模型值得注意的是，根据美军的描述，这款先进模拟机应具备远程控制和自行着陆的能力，且对该机的寿命要求并不高，仅为30小时，预计项目花费不超3亿美元。从中我们至少找出两大看点：歼-20隐身战机第一，这很可能是一款高机动型隐身无人机。既然要求能够远程控制和自行着陆，说明美军心目中的“美版歼-20”应具备遥控和自主飞行能力，那其或是一款具备隐身外形的无人机，而无人机相对于有人机的一大优势就在于无需考虑飞行员的生理承受能力。这也就是说，这款“美版歼-20”的空中机动性有可能超越原版的歼-20，甚至超越所有的有人驾驶战斗机。美军F-22隐身战机发射空空导弹一架具有卓越机动性的无人战机不仅会给有人驾驶战机带来不小的麻烦，还等于增加了导弹拦截难度，毕竟无人机的机动性越好，导弹想要准确跟踪和击落它的难度也就越高。从这个角度来看，美军为了寻求对抗歼-20的方法，选了一个机动性起点更高的对手，这一点很值得我们深思。美军地对空导弹第二，这款无人机或将用于实弹对抗训练。从美军对这款飞机仅30小时的寿命要求来看，其标准远低于其他无人机。以一次留空2小时来计算，“美版歼-20”无人机的任务次数最多也就只有15次。如此想来，美国空军显然是将其视作了消耗程度较高的装备，即很有可能是用于空对空或地对空导弹的实弹对抗训练。涂装模拟中方FC31的美军F-16综合这两点来考虑，我们不难描绘出美国空军希望获得的飞机轮廓。这将是一型有着近似歼-20气动外形的大型无人机，且具备一定的隐身能力和电子对抗能力，且机动性水平很可能比歼-20更好。至于美军的思路则是显而易见的，如果飞行员和现役导弹能够有效击落“美版歼-20”，那在面对有人驾驶的真正的歼-20时，胜利的把握将更大。美军假想敌中队的F-15战斗机当然，必须指明的一点是，模拟机必定只是模拟机，其不可能完全还原假想目标的真实性能，即“美版歼-20”与真正的歼-20之间必然有不可逾越的性能差距。不过，美国空军这种未雨绸缪的意识还是很值得我们借鉴的，应该抱有足够的重视。", "label": 8}
{"content": "日本增加导弹射程瞄准岛屿争端，针对中韩，还是俄罗斯？日本防卫大臣岩屋毅日前在记者会上就日本政府初步决定开发的国产远程巡航导弹表示：拟改良现有空对舰导弹，提高射程力争实现部署。他强调称，考虑到加强日本周边岛屿的防卫，日本也有必要提高导弹射程，日本政府拟对2017年度开发完毕的据称射程不到200公里空对舰导弹进行改良，打算将射程提高至400公里以上，其目的是打击防空区外可能出现的敌人，将在未来几年内投入使用。此言一出，舆论哗然。日本增加导弹射程，意味着完全突破了“专守防卫”的原则。“专守防卫”是二战后作为战败国的日本长期奉行的军事战略——其基本思想是，即使有防御上的需求也不会对对方实行先制攻击，仅在日本领土及周边行使最低必要的自卫，且绝不对对方基地实行攻击。正因如此，日本自卫队不允许配备攻击型武器。而远程巡航导弹明显属于进攻性武器，具有可从对方射程范围外攻击舰艇的能力。此次日本公然宣布研发国产远程巡航导弹，无疑是日本新一轮军扩的一个重要步骤，再度引发国际舆论关注，就不足为怪了。2018年12月底，日本修改的“防卫计划大纲”中，除了当时引发国际舆论的F-35B上“出云号”航母等舰艇航母化举措外，还包括了日本“跨域”防卫体系、采购新装备、强化太空新领域等富有进攻性的内容。除了研制国产远程巡航导弹，这份大纲还提出从海外购买JASSM、LRASM等型号远程巡航导弹，最大射程为900公里。为了满足军扩的需要，日本2019财年的防务军费已经再创新高。更值得注意的是，在这个新的大纲中，日本更重视进攻性武器的发展，如高超声速导弹、岛屿防卫用高速滑翔弹、岛屿防卫用反舰导弹等。其中的岛屿防卫用高速滑翔弹是高超声速武器的一种，据美国《国家利益》网站报道称，日本研发该武器的目的就是为了针对在太平洋地区存在争议的岛屿，日本防卫省计划在2026年前装备该高超声速武器。在研制和采购进攻性武器的同时，日本还试图给自己穿上“金钟罩、铁布衫”。日本共同社18日独家披露，日美拟共同研发新型雷达以强化宙斯盾舰防御能力。报道称，围绕防卫装备的共同研发，日美两国推进的改良型拦截导弹“标准-3BLOCK2A”的共同研发本月已完成，全面转入生产阶段。新型雷达将可实施持续性、全方位探测。共同社记者指出，尽管日本政府将日美联合开发新型雷达定性为“防御”，但外界已经视日本为充当大国之间军备竞赛的帮凶，日本政府有必要就联合开发向国际社会做充分说明。第一军情军事专家认为，日美共同研制可以搭载在宙斯盾上的新型雷达，将会大幅度提高对空探测和对各型导弹的预警能力。它意味着，日本意图给自身打造一个“金刚罩”“铁布衫”，然后可以在海上肆意横行并为所欲为，在给自己增加所谓的安全保障的同时，给他国带来安全威胁，这是冷战思维的延续。事实上，用冷战思维已经不能解释日本新一轮军扩的野心。日本千方百计想做的事情并非只是美国的“帮凶”那么简单——日本所追求的是，即使离开美国的“保护”和支持，也能够独立拥有主导地区局势的“可战性”军事力量，突破“专守防卫”，甚至变“防卫”为先发制人的主动进攻，就便是日本这一轮军扩的核心目标。美国过去虽然出于防止日本军国主义死灰复燃的需要对日本发展进攻性军事力量进行过压制，但是，事实上美国的这一政策已经做出重大调整。美国不仅采取睁一只眼闭一只眼的态度默许日本军力扩充，还明里暗里纵容和支持日本这么做，大量先进武器对日本不设防式的出口，不仅仅是出于经济利益的考虑，更深层次的目的是企图通过扶植日本军力的壮大，让日本扮演地区力量平衡的破坏者角色——一旦亚太地区因日本的军力成长重新陷入军备竞赛，甚至引发地区冲突，则亚太地区在世界地缘政治版图中上升的趋势将被破坏和打断——果真如此，则可保美国“全球领导地位”长期无忧。日本向来是一个战略短视、惯于投机的国家，凡是眼前有利益可图的事情，它总会不顾后果地去做，哪怕被人当枪使也在所不惜，甚至认为只要枪在自己手里就可以为所欲为。也正因如此，美日的这种相互利用带来的严重后果就是：为东亚地区的安全稳定埋下了重大安全隐患，拥有进攻性“可战力量”的日本，正在成为新的麻烦制造者。一分耕耘，一分收获，第一军情感谢您的每一分赞赏！", "label": 8}
{"content": "让世界侧目！DF-17让反导系统无法防御，美国感叹：想保持优势很困难高超音速武器是利用高超音速飞行技术研发的武器，高超音速武器以速度快著称，能够迅速打击目标，突防能力极强，在军事领域具有重要意义。高超音速飞行器令人惊讶的是，向来在各个领域研发技术都国也开始着手研究高超音速武器。尽管起步很早，但当时美国认为高超音速武器研发技术复杂，应用难度大，短期内没有实用价值，再加上资金原因，因此美国判断不需要这类武器，最后搁置了高超音速武器的应用。美国后来才意识到发展高超音速武器很有必要，但此时中俄两国在高超音速武器的研制上已经拥有丰富的经验了。据悉，中国拥有以东风-17弹道导弹为代表的高超音速武器，作为一种中程弹道导弹，DF-17是一款核常兼备的武器，在搭载高超音速弹头以后，拥有穿透现有任何反导系统的能力。目前中国在高超音速武器方面已经累积了丰富的经验，掌握了全世界领先的技术。长期以来在军的成绩，俄罗斯研发的高超音速武器之中最有名的要数Kh-47M2\"匕首\"导弹了，作为一种空射武器，Kh-\"匕首\"导弹不仅可以攻击地面目标，还可以打击海上移动目标。米格-31战斗机挂载首\"导弹飞行俄中两国在高超音速领域的发展速度令美十分担忧，美国此前曾表示，美国现有的导弹防御系统根本拦不住这些可以携带核武器的高超音速飞行器。目前来看，熟阶段，所以美国想要在短时间内实现反超怕是要花费大量的精力，继续保持技术优势更成了一种奢望。", "label": 8}
{"content": "美空军要花“不到3亿美元”造歼-20高仿模拟机根据该文件，美国空军希望潜在的承包商能够开发一套技术解决方案和设备，用来模仿“先进的敌机”的特点，以进行空中测试。美国军方要求模拟机必须在无线电发射、电子对抗、材料损耗等多方面尽可能模拟俄罗斯苏-57、中国歼-20、“鹘鹰”战斗机。该设备要可以远程控制，能够自行着陆，寿命至少应为10次飞行，飞行时间为30小时。此外，至少一个模拟机能够以0.95马赫的速度飞行。未来美国准备花费“不到3亿美元”用于生产此类模拟机。报告还指出，这些技术应具备进一步改进的潜力，以应对未来新出现的威胁。今日俄罗斯电视台采访的俄军事分析家弗拉迪斯拉夫·舒瑞金认为，美军方愿意投资研发生产仿俄中先进战机的模拟机表明，美国非常关注俄中战斗机的进步。他们已经意识到，这是对美国空军的威胁。舒瑞金还说，虽然美国会尽可能制造具备俄罗斯和中国战斗机某些特征的模拟机，但实际上模拟机就是模拟机，它并不能够完全模仿飞机的真实性能。报道称，通常情况下，美国会用某些特殊的巡航导弹作为模拟机。在这些导弹中，放置了一套模拟飞机运行的特定装置。但还是存在细微差别。这些导弹并不总能准确地模仿真实飞机的工作。（巴 斯）(责编：高红霞、罗昱)", "label": 8}
{"content": "波兰与俄罗斯的世仇！中世纪波兰曾控制俄罗斯，并且占领莫斯科波兰为何如此积极的“跪舔”美国，原因无外乎防御俄罗斯。毕竟，在近代史上，波兰与苏/俄之间的关心，堪称一部血泪史。且不说，沙俄时代沙皇俄国伙同奥地利和普鲁士两国，先后三次瓜分了波兰。最终使得这个独立的国家，沦为一个地理名词。即便一战之后，独立的波兰也屡次被苏联侵犯。到了1939年，波兰不仅被德国和苏联再次“瓜分”。而且，还留下了“卡廷惨案”这个永远的伤痕。好不容易熬完了二战，波兰却再次成为苏联的“小伙伴”，没有任何所谓的“自主性”。其实，在波兰的“血泪”背后，似乎有着太多所谓话语权的东西。毕竟，波兰在国际上的种种恶行都被人选择性的遗忘。比如，在一战结束之后，波兰力挺日本窃取在山东的利益；而1931年日本占领中国东北后，波兰同样在国联对日本进行支持。甚至到了二战前夕，德国人的獠牙已经露出之际，波兰不是与各国联合抗敌。而是在德国人吞并捷克斯洛伐克之时，不顾“唇亡齿寒”的危险，在背后对捷克斯洛伐克捅刀子，在实质上与德国瓜分了捷克斯洛伐克。由此可见，“可怜之人，必有可恨之处”。波兰之所以多次被人欺凌，与其在国际上的种种劣迹不无关系。当然，无论波兰有何种劣迹，都不能成为苏/俄欺凌波兰的借口。可是，为何苏/俄对于波兰有如此刻骨铭心的恨呢？如果，仅仅将这些归结为苏/俄民族性格中的“扩张性和侵略性”，似乎有些片面；如果，仅仅认为这是沙俄时代遗留下来的“欧洲宪兵”的思想在作祟，似乎也有些片面。至少历史上，波兰对于俄罗斯造成的种种伤害，激起了俄罗斯人对于波兰的报复也是原因之一。俄罗斯被波兰伤害？这或许是很多人无法相信的，但这又是冷冰冰的事实。16、17世纪，波兰在与条顿骑士与奥斯曼土耳其的战争中，与立陶宛结合成为了波兰-立陶宛联邦，成为欧洲地区一流的强国。此时的波兰，拥有的国土面积达到了100多万平方公里，不仅控制着立陶宛、乌克兰等日后被俄罗斯视为“领地”的区域。但是由于条顿骑士的实力强大，波兰向西扩张的极为困难，于是向东扩张成为唯一的选择。而此时的俄罗斯，刚刚从金帐汗国的统治下解脱，在某种程度上还是一个地理名词。根本无法对抗身经百战，装备精良的波兰翼骑兵。于是，包括“罗斯诸城之母”的基辅，以及莫斯科的门户斯谟棱斯克，都先后被波兰占领。为了将这些被占领的领土，合法的纳入波兰统治之下，波兰炮制出了“雷帝”伊凡四世的幼子德米特里在波兰避难的谣言。于是，1604年这个所谓的德米特里，带领4000波兰军队进入了莫斯科，堂而皇之的当上了沙皇，成为波兰的傀儡，并把便把摩棱斯克和塞维尔斯克地区割给波兰。直到1606年，俄罗斯民众爆发起义，才将整个冒牌的德米特里和2000多在莫斯科的波兰人全部杀死。但是，不甘心失败的波兰，在1607年再次找出一个假冒的的德米特里，并再次扶持其成为傀儡，并控制了俄罗斯的大半疆域。不过，整个假冒的德米特里到了1609年就被俄罗斯人击败并将其杀死。恼羞成怒的波兰人，撕下了伪装，不再继续扶持代理人，而是直接发动了对俄罗斯的侵略。1611年6月，波兰军队的主力经过围困战之后，攻克了莫斯科的门户斯摩棱斯克。由于这场残酷的围困战，这个原本拥有8万人口的城市，人口锐减到了8000。就在俄罗斯将再度陷落之际，俄国税务官科齐玛·米宁和德·米·波扎尔斯基王公指挥的军队，在1612年击败了波兰军队，再次保全了俄罗斯。而且，在1613年选出米哈伊尔·费奥尔多罗维奇·罗曼诺夫出任新的沙皇。但是，波兰人并没有停止对俄罗斯侵略，直到1618年，俄罗斯再次击败了逼近莫斯科的波兰军队之后，双方才进入一个相持阶段。虽然，波兰统治俄罗斯的希望没有达到，而且还损失了大量精锐部队。但是，基辅和斯摩棱斯克这些名城依然控制在波兰人的手里。而且，波兰人在俄罗斯的土地上的残暴统治，让大量耕地草木丛生，许多村庄荒无人烟。据统计，俄罗斯中部很多地区在17世纪20年代前，荒芜的土地竟达60％。可以说，波兰人的暴行让俄罗斯陷入了历史上被称为“莫斯科的浩劫”历史黑暗时刻。这也直接让俄罗斯与波兰结下了“世仇”，更成为日后俄罗斯利用所谓的为斯拉夫人请命而对波兰进行残酷报复的借口。当然，中世纪之后，波兰的衰落让其惨遭俄、奥、普三国的瓜分。但是，一战之后刚刚复国不久的波兰似乎并没有总结历史的经验，在1920年就向苏维埃俄国展开了“被俄国占领的土地”的军事行动，下令进攻基辅。这场对乌克兰的争夺战中，很多人似乎选着性的失明，不仅对波兰挑起战争视而不见，更对波兰在乌克兰土地上的各种暴行熟视无睹。反而是对1920年发起反击，兵锋逼近华沙的的苏俄军队口诛笔伐。而当毕苏斯基击败苏俄军队，任由其部下屠杀苏军战俘的事件发生之后，很多人再一次充耳不闻。“往事越千年”，如今沙俄也好，苏俄也罢，早已成为历史的名词。但是波兰与俄罗斯的积怨似乎却未能化解。于是，当苏联解体之后，波兰立即向西转，投入到美国的怀抱。表面看来波兰不断加深与美国的“军事合作”，只是希望能够在美国得军事“保护伞”下，不受俄罗斯的“欺凌”。但是，从波兰派遣战斗机在波罗的海巡逻，监视俄罗斯的举动看来，波兰并非是表面看上去那么“弱小”，或许还有其他原因。如今，欧洲各国纷纷拒绝美国增加军费的请求，只有波兰不顾经济发展，将自己绑在美国的战车之上。这到底是为了寻求自保，还是另一种穷兵黩武呢？", "label": 8}
{"content": "铁证如山：巴基斯坦放出证据打脸印度空军，米格21一弹未发被击落◎巴基斯坦已经将米格-21携带的全部4枚空空导弹残骸找到说这事儿之前得先简单交代一些背景信息。2月27日，印度空军51战斗机中队的一架米格-21Bison在印巴停火线巴基斯坦一侧被巴基斯坦空军战机击落，飞行员阿比南丹中校跳伞之后被俘获。在被释放回印度之后，阿比南丹改口称在巴基斯坦遭到了虐待，而且他声称自己在被击落之前曾发射一枚R73近距空空导弹击落了一架巴基斯坦空军F-16战斗机，而在此之前印度空军也曾公开一枚所谓的AIM-120C5中距弹残骸证明巴基斯坦F-16被击落。阿比南丹翻供之后，巴基斯坦没有急着回应，因为当时巴基斯坦还没有完全集齐残骸，没有足够的证据。到3月21日，巴基斯坦总算找到了米格-21Bison战斗机携带的所有4枚导弹残骸并将其公开展出，可以充分说明阿比南丹驾驶的米格-21Bison战斗机在被击落时一弹未发。◎印度空军的米格-21Bison只能挂4枚空空导弹，外侧为R73近距弹内侧为R77中距弹印度空军的米格-21Bison战斗机，是米格-21的终极魔改型号之一，最大的改进当属换装了基于米格-29使用“甲虫”雷达设计的“长矛”式脉冲多普勒雷达，该雷达探测距离可达57千米，能够同时跟踪8个空中目标并攻击其中2个。由于换装了“长矛”式脉冲多普勒雷达，米格-21Bison不仅可以挂载R73红外制导近距空空导弹，还可以挂载三代机才能用的R77主动雷达制导中距空空导弹，空战能力相比早期型的米格-21有了翻天覆地的变化，可以说是现役二代机之王。好用不好用暂且不说，反正印度的米格-21能挂能打雷达制导中距弹。米格-21Bison战斗机一共有5个外挂点，其中机翼下4个为武器挂架，机腹中线一个为副油箱挂点，典型空优挂载方案为机腹一枚副油箱加翼下“2近2中”，其中外侧挂架为2枚R73红外近距弹，内侧挂架为2枚R77雷达中距弹。◎早前找到的2枚空空导弹，上方为R73下方为R77按阿比南丹的说法，他在被击落前发射了一枚R73近距弹击中了巴基斯坦空军的F-16战斗机，那么巴基斯坦应该是无论如何也找不到2枚R73红外弹残骸才对，然而事实是巴基斯坦不仅找到了2枚R73的残骸，还找到了2枚R77的残骸，充分表明阿比南丹的座机在被击落前一弹未发，也彻底推翻了阿比南丹所谓的发射R73导弹击中巴基斯坦F-16的说法。铁证如山，印度媒体洗地水平再高也洗不掉二代机在三代机面前一弹未发就被击落的无情事实。", "label": 8}
{"content": "俄拟研发无人版T-90坦克，未来将流行无人坦克吗？近日，该设备厂总经理亚历山大·波塔波夫近日接受媒体采访时称，自动驾驶或成为T-90MS坦克发展的下一阶段目标，坦克无人化不存在困难。俄罗斯T-90MS坦克T-90坦克成为前苏联/俄罗斯的第三代主战坦克之前，T-80是该国的主战坦克，属于二代半。按理说，三代应该在二代半的基础上研制，但由于T-80价格昂贵，所以前苏联人选择在技术成熟，价格便宜的T-72坦克基础上进行研制。本来生产出的产品应该叫做T-72B主战坦克，但时任俄罗斯总统叶利钦提出将其改名为T-90，于是将其定名为T-90主战坦克。俄罗斯T-80坦克未来的坦克除了围绕火力、机动性、防护性继续作文章之外，还应从以下几个方面加以提高：一是射击精度、二是抗穿透性、三是发动机功率、四是精巧性。未来是信息化战争，可以说是“三无”战争，即无人、无声、无形的战争。无人化是未来战争的要求，也是武器装备发展的必然方向。一、出现无人舰艇。近期美国海军将派出一 支“幽灵舰队”，其任务是跟踪并击落俄罗斯最新的高超音速核武器。该舰队中10艘最先进的无人艇将携带各种传感器和致命导弹，并且上面没有1名舰员，即完全实现无人化。美国的无人舰艇二、出现无人机。20世纪50年代以来，美国人就率先研制无人机，投入实战后，由于其具有费效比高、安全性好、与有人武器装备的互补性强、可适应不同战场环境等优点，受到各国军队的青睐。现在美国已拥有数万架无人机，在其全球的各个基地和热点地区执行各种军事任务。美国“全球鹰”无人机三、出现战场机器人。现在主要用于战场排雷、受生化核污染的地区和其它不适合人去执行任务的时机和场合。战场机器人所以，未来战场也必然会出现无人坦克。这是一种趋势，也是信息化战争的必然要求。", "label": 8}
{"content": "这片海空有我，请祖国放心他，就是80后、海军福建籍少校军官郑良，2004年11月入伍，现任东部战区海军某观通站站长。几年来，郑良辗转于多个观通站长岗位，精通雷达、通信等多型装备操作指挥，始终以“上战位就是上战场，扫描线就是生命线”为军旅人生格言要求自己，带领官兵常年保持24小时高度戒备状态，出色完成重大演训任务雷情保障40余次，所在单位被海军评为先进观通站，兄弟单位纷纷到站“取经”，成为培养侦察骨干的“酵母”基地。他连续6年保持军事训练优等，被评为战区海军优秀基层干部标兵，荣立三等功2次。日前，东部战区海军党委授予郑良第五届“东海强军先锋”荣誉称号，他也被誉为守望海空的“领头雁”。“高山上的水兵”初春，车子沿着崎岖的山路蜿蜒而上，郑良工作所在的观通站浓雾弥漫。值守点荧光闪烁，值勤人员那一双双锐利的眼睛紧紧盯着雷达屏幕，生怕放过任何蛛丝马迹。初见郑良，一身蓝色作训服，刚强瘦削的脸上，眼神睿智而坚定，他正为值勤人员作指导。家乡在宁德海边的郑良，从小就领略过海天之间一艘艘军舰劈波斩浪的风采，梦想着长大后能够成为一名光荣的水兵，伫立在旌旗翻飞的桅杆前，逐波驭涛，守卫祖国的万里海疆。然而，应征入伍后的郑良没能成为“甲板上的水兵”，而是成了一名“高山上的水兵”，为大海深处的战友指引护航。虽然和自己当初的梦想有所不同，但走进军营这个大熔炉，他深深懂得，不论是“甲板上的水兵”，还是“高山上的水兵”，都不可或缺。“想要提升部队整体战斗力水平，关键在于引导官兵把思想统一到备战打仗上来，着力点应放在发挥‘军中之母’士官的作用上。”2014年，刚到这里任站长的郑良，发现官兵专业素质基础是好的，但岗位技能比武竞赛总评成绩不理想。究其原因，是有的官兵存在“只要战备任务完成得好，其他要求都可以放松一下”的思想。找准症结，对症下药。郑良深知优秀士官的重要性，提出要像培养排长一样培养士官，一点一滴打牢士官的理论基础，实现士官队伍从“普通操作手”到“兵专家”的蜕变，加强重点专业士官队伍培养，鼓励更多士官当指挥、当号手、当教员。短短几年，该站便涌现出“全军优秀士官人才奖”获得者周太平、肖勤径等一大批优秀人才，成为塑造“胜战排头兵”的“酵母”基地。啃下“硬骨头”护海尖兵，技术先行，为新质战斗力生成提速增效。前几年，某新型雷达在该站试验，但新装备从设计生产、装备部队到真正发挥性能形成战斗力，所需周期长。如何缩短新装备形成战斗力的时间，成了该站官兵要啃下的“硬骨头”。在装备试运行期间，郑良带领官兵采取边试验边训练、边训练边摸索、边摸索边总结的方式，将在使用中遇到的各种问题及解决方法逐项记录、归纳整理，自己解决不了的就请教厂家与院校的专家，进而协同厂家梳理改进新型装备系统功能、软件操作、装备维修、硬件配置等四大类65个问题，新增软件功能6个。厂方根据该站官兵意见加以完善的系统软件，更加贴近战备执勤实际。同时，在郑良的带领下，该站官兵经过长期积累，总结了包括新型雷达信号搜索流程、目标协同战法、维修保养等方面的“五个一套”操作手册，不仅为观通站的战备值勤任务提供规范，还随新装备一同推广到兄弟部队，受到一致好评。如今，该新型雷达已圆满完成上级组织的多项重大演习任务，发挥着重要作用。“惠兵工程”暖人心“要以站为家，把观通站建设得像家一样温暖。”郑良是这样想的，也是这样做的。多年来，他想官兵之所想，急官兵之所急，回应官兵关切，解决其后顾之忧，打造温暖人心的“惠兵工程”。观通站地处高山上，潮气大、雾气多、昼夜温差明显，给官兵的工作生活带来诸多不便。郑良多次走访地方相关部门求教应对办法，采用双层玻璃加封防寒塑料内膜的方法，使得官兵宿舍及工作环境潮湿度大大降低，昼夜温差也不会太大。由于驻地从高山到城市需要长距离乘车，使用地方计程车辆，价格贵，安全性还低。郑良发现这个问题后，主动与地方政府协调。地方政府大力支持，开通“乡村巴士”保障驻地官兵安全出行。老班长周太平，行事一向干练利索。可有段时间，郑良发现他总是眉头紧锁、若有所思，工作时也会偶有分神。一问才知道，周班长的妻子生完二胎后，一个人操持着家中事务，大女儿上学的接送成了难题。郑良看在眼里，记在心里，主动多次与当地部门沟通联系，成功为周班长的大女儿上学协调到了地方接送的班车。在他的不懈努力下，站里“家的味道”浓了，官兵在部队工作的心也就更安了；官兵安心工作，聚力强军的心自然更加齐了。（福建日报记者 何祖谋）", "label": 8}
{"content": "破门、炸墙、从天而降？特种部队真的这样解救人质吗？7*24小时，不间断的战术大图微博：@轻兵器爱好者随着全球反恐形势的日益严峻，在多层建筑物内执行解救人质的任务已经不止是反恐队伍的专属了。虽然那些由地方警察部门的SWAT解决的人质事件通常不会有涉及到恐怖分子的参与。但总体上说，不管是否涉及到恐怖组织，人质解救的流程都基本相同。事实上，在面对五层或者更低的公寓或者写字楼时的问题时有不少在100层的摩天大楼时同样存在。对于后者来说会更加困难，因为一些适用于前者的战术将很明显不适用于后者。当年的香港电影《鼠胆龙威》的情节就是恐怖分子占领一座高层酒店来绑架人质不管是什么情况，人质救援队伍所需的第一条情报肯定要知道这座建筑一共有多少层，人质和劫持者有多少人，他们的具体位置在哪里。（这里说一下，我们之前的文章里提到了关于CQB的正确打开方式，有很多人就觉得如果有人质，肯定会伤害到他们。希望这些读者能再认真阅读一遍，然后开动一下脑筋——任何行动的开展都是有情报支持的，如果有明确的情报指出现场有人质或者高价值目标，那么行动肯定不会采取那样的战术，因为那已经不是单纯的CQB作战而是人质拯救HR任务了）。PC游戏《霹雳小组4》在行动前需要进行不同的武器配置随着事态的变化，应继续收集整理关于人质和劫持者的详细情报——配备何种武器，是否有设置陷阱，他们的需求，以及他们在之前的活动中所采用的作案手段，同时，案发建筑以及邻近建筑的相关信息也会对于任务的策划和执行有着重要的作用。《彩虹六号：维加斯2》的反恐故事插画响应单位到场时，应第一时间建立警戒区域，目的旨在封锁现场和防止恐怖分子有后续的增援部队。如果劫持者开始处决人质，那么就需要尽快完成行动方案的制定。这类方案的主体框架就是快速进入现场，解救人质，肃清恐怖分子。随着更多情报的汇总，行动方案才会变得更加细致和可实施。外围的狙击手可以起到很大的作用,图为在卡塔尔的美国大使馆周边的美国海军陆战队狙击手在现场可以通过部署在周边的狙击手和观察员获取实时情报。当然，事发建筑越高，越难在周边找到合适的狙击位。当然了，如果配备有大威力步枪，例如使用.300 Win或者.338 Lapua弹的狙击步枪，就可以选择在稍远一点的位置寻找合适的狙击位进行部署。占据制高点有时也是不错的选择。在美军在巴拿马解救Kurt Muse时，Delta部队的狙击手就在制高点监视着整座监狱。保证高效的情报交流还需要一套特殊的代号系统来特指建筑的某个具体位置。通常情况下，建筑的每一面都有自己的“颜色”，从下到上的楼层和从左到右的窗户在这套代号中都有属于自己的编号。游戏《彩虹六号2维加斯》里拥有各自进入方案，战术自由度非常高关于建筑的情报可以询问有关员工，特别是那些负责维护整座建筑的人，也可以参考当地消防或执法部门的有关资料。大多数的SWAT都会在当地的重要建筑比如法院、政府设施、学校等进行过相关的预案甚至演练，并有视频留存。这些视频对于行动任务的制定和简报也大有益处。关于高层建筑再多说几句：和电影《虎胆龙威》中的情节不同的是，现实情况下，恐怖分子一般会占据相邻的几个楼层，而不是分散在整座大楼里。所以行动人员通常可以顺利到达建筑的绝大多数楼层，有时也能控制中控室。当情报渐渐完善时，行动队伍应当就开始研究进入方案。对于低层建筑时，可以从大街上进入，这样就是从低向高肃清敌人，如果从房顶进入就相反。或者，也可以通过使用云梯或进攻车辆直接进入目标楼层。电影中经常出现的乘坐直升机跳进楼里，看上去很炫酷，实则很困难而且危险。同时电影里出现的在周边盘旋的直升机中有狙击手负责掩护，在现实中要想做到这一点，需要大量的训练和准备。更多完善的队伍会有更多更专业的进入方法的训练。如果面对的是二层或者三层时，一些队伍会选择爬墙进入。特别的，如果是在第二层，一些队伍会选择类似于啦啦队使用的人形金字塔一样的方式进行进入。另外一些队伍，比如在俄罗斯的单位，会有一名队员在下面撑着一根杆，其他的人顺着爬上去。冰岛的维京小队采用绳降的方式进入建筑如果寻找绳降进入，那就需要更多技巧和平日中的训练。很多队伍会选择在窗户边进行垂降，并从侧面观察。如果确认里面有劫持者，那么他们就顺势把自己甩进屋子里，同时解决恐怖分子。像澳大利亚的一些队伍会采用大头朝下的绳降技术，这样他们就可以从上方探头观察房间内的情况。总的来说，越是专业的团队，越会接受更多的相关训练，所掌握的升降方法也越多，越能根据现场的具体情况做出相关调整。大头朝下比如这样在一些情况下，快速解决威胁并且达到快速进入的方法就是炸墙、天花板或者地板。最后一种方案在解救秘鲁利马的日本大使馆中的人质时被行动人员使用以快速进入满是恐怖分子的房间中。通过爆破手段进入一间有人质的房间，同时保证不会伤及人质也对操作者的技术有着极大的考验。这项技术对于冲击波的控制有很高的要求，然而好在有不少队伍都很擅长这个。在行动实施之前，行动队伍一般会采取隐秘的方式接近目标。为了掩盖相关的噪声，目标周围的声音水平可能需要被提高。比如在秘鲁，为了掩盖救援队伍打地道的动静，大使馆周围一直在播放军乐。在伦敦伊朗大使馆人质事件中，在希斯罗机场起降的飞机都备要求降低飞行高度，提供更大的噪音来掩盖SAS部队的动静。芬兰的熊队通过直升机机降的方式进入建筑灯光照明设备一般会被.22口径的消声枪械解决掉，并且目标建筑会被切断电源。通常情况下，切断电源就意味着行动开始，所以不要过早或者过晚切断电源。在一些第三世界国家，断电时有发生，如果这样的话，突击队员就有更好的机会来掩藏突击行动。断电后如果在夜间进行行动，可以使用夜视仪来确保己方优势。准备工作当然还应该包括确保武器装备和相关工具都已经准备到位，这当中应包括：合适高度的梯子或者坡道——如果采用车辆搭载的扶梯或者坡道，请在事先调整好其高度或角度。同样，将破门炸药预制成门或窗的形状，便于快速进入。其他的类似于气炬等破门工具也应当准备好。使用特种车辆突击武器的选择就更多了，同时根据已经掌握的情报选择弹药。比如如果已知劫持者穿有防弹衣，则可以选择具有更强穿透力的弹药，如果建筑物的墙壁比较单薄，那就可以选择易碎弹药。如果建筑材料属于易燃物，则需要装备枪口抑制装置并配合专业的低枪口焰弹药。英国军警进行反劫机训练如果整个事件已经延续了几天，那么突击队员在进入现场进行突袭之前应当有时间进行行动的预演和模拟训练。因为一些建筑是被大规模建造的，例如住宅楼等，如果能找到和目标建筑相同的建筑，那最好不过。举个例子，在我们准备奥运会的安保时，那里的宿舍区就和普通的其他地方的宿舍没什么区别。所以，在运动员入住之前，安保队伍就可以在其他地方类似的宿舍里进行相关情况的预演。2017年播出的反恐系列电视剧《S.W.A.T》中的场景，队员们准备突入建筑物。HK416有些地方的单位甚至会搭建一个复刻建筑来模拟，在首尔奥运会时，707特种部队也在不同种类的建筑中进行过类似的演练。现如今，这种演练已经越来越常规化了。在莫斯科剧院人质劫持事件中，FSB就在另一座剧院里按照既定计划进行了演练。当然，进行这样的预演也会导致一些问题：第一，攻击队可能会引起敌人的注意，因此要选择一个离现场足够远，且突击队员能够快速抵达的地方进行预演。在别斯兰人质事件当中，突击队由于进行预演时的爆炸声惊动了恐怖分子，导致其开始杀害人质，所以迫使当时正在负责警戒的队伍进入现场，而不是预定计划的FSB A队。震惊世界的别斯兰人质事件，造成331人遇难，其中有186名儿童。十年过去，惨案发生地的教学楼已拆除，变成一座纪念馆。如果那些孩子还活着，他们可能已经成年，甚至成家。2004年9月1日9时30分，一伙头戴面罩的武装分子控制了俄罗斯北奥塞梯共和国别斯兰市第一中学。如果人质被分散在建筑内的各个位置，或者是劫持者分散在建筑内，这种情况下通常需要突击队伍从多个入口进入现场并解决威胁，解救人质。即便是他们集中在一起，从更多个入口进入也可以一定程度上避免在突入时遇到意外所带来的风险——另外一边进入的队伍也同样有能力解决事态。有些队伍选择从楼上往楼下进入是因为他们认为劫持者更可能选择向楼下逃命而不是杀害人质并死守原地拼死一搏。即便是这样，最好也有队伍从下往上进行肃清。两边的队伍都需要确保不在经过的楼层触发可能的陷阱或者是漏过隐藏的恐怖分子。同时，一定要注意那些可能是人质聚集点的位置。在马阿洛特事件中，以色列的野小子部队因为遗漏了人质被关押的二层，导致18名儿童被杀害，此后又有三名儿童因伤势过重而死亡，以及在恐怖分子被肃清前，又有至少50名儿童受伤。以色列“野小子”最严重的一次失败,是1974年在马阿洛特市的人质营救行动一旦行动开始，外围的狙击手应当击倒所有可见的劫持者。别斯兰事件的另一样教训就是狙击手应当有能力提供压制向逃窜的人质射击的恐怖分子的火力。同样，如果队伍从不同方向进入现场，或者是多单位联合行动时，一定要确保有足够的沟通来避免友伤。一些队伍会选择佩戴醒目标志来保证最快的辨识。同样，一些队伍发现在枪械上贴上有颜色的识别物效果更好，因为通常行动队员的注意力都会放在对方的枪上。两组突入队伍同时进攻在确保人质所在的区域安全后，一些队员应当在疏散人质的同时搜查其中是否有恐怖分子混入。医疗人员也应当同时就绪，准备处理伤员。最后说一句，咚咚咚有时也要考虑人质的感受本文作者Leroy Thompson 翻译Mai", "label": 8}
{"content": "美军军费2020年增至7500亿，陆基高超声速导弹很亮眼，耗资12亿美军陆军目前就有很多的新型导弹研发项目，在2020年预算需求案中，最优先发展的是远程精确火力项目（LRPF），用以适应未来作战环境，以及陆军最新作战条令《多维作战》的要求。美国陆军将与其他军种在海陆空太赛博领域压制敌人。根据LRPF计划，美国陆军将在2020财年发展三种型号导弹，分别为陆基高超声速导弹、机动式中程导弹和未来中程防空反导拦截弹。美国陆军计划在未来五年耗资几十亿美元，推进这些项目加速发展。陆基高超声速导弹是最亮眼的项目，耗资12亿美元，由陆军空间与导弹防御司令部和陆军战略司令部负责，建造战略打击兵器原型，应对“反介入/区域拒止”威胁，通过远程火力压制作战对手。导弹为通用高超声速滑翔构造，外观为完全的圆柱型，彻底告别了很多概念图画出的科幻外形。导弹采用2级推进器，能够搭载多种型号的战斗部。2020财年计划投资2.28亿美元，用于系统需求评估和初始设计评估。2021财年，美国陆军投资1.81亿美元，用于推进初始设计，保证在2022财年第一季度形成初始设计方案。2022财年，美国陆军投资1.37亿美元，进行关键设计估计，在年底至2023财年初测试原型导弹的全圆形弹体。2023周年，美国陆军投资3.59亿美元，测试整个武器系统的性能。美国陆军的LRPF交叉功能团队（CFT）不参与项目，CFT主任约翰-拉弗蒂上校表示，团队将作为观察员关注项目发展。风中有寒意，您的赞赏就是一团火", "label": 8}
{"content": "全球二号核航母到位，威胁空袭叙利亚！俄从国内调大批战机增援还有大约一周时间，美国从叙利亚全面撤军行动就要拉开大幕。就在以俄罗斯为首的三国联盟认为叙利亚“大局已定”之时，欧洲头号强国法国却突然发难。据俄罗斯卫星通讯社3月21日报道，法国武装部队部长帕里在美国主流智库大西洋理事会发表演讲时透露，如有必要，法国将再次对叙利亚发动空袭。事实上在帕里说出这番话之前，法国海军唯一一艘核动力航母戴高乐号已经抵达叙利亚附近海域。随这艘仅次于美国尼米兹级的全球二号核航母抵达的，还有英国海军45型神盾驱逐舰。法国这一举动被认为是为了平息美国总统特朗普的“怒火”。此前，法国总统马克龙表示要发起组建一支“真正的欧洲军队”，以保护欧洲免遭俄罗斯、美国等大国的“袭击”。帕里在大西洋理事会举行的活动中为此进行了辩解。他表示组建欧洲军队绝不应被视为是对抗美国的行动，相反它传递了这样的信号：美军可以依靠欧洲军队这样的盟军。欧洲国家“不仅参加了今天的战争，还会与美国一道参加明天的战争。”作为这一辩解的注脚，戴高乐号航母打击群的行动被指足以说明问题。帕里透露，这个打击群还包括葡萄牙、丹麦、英国、意大利、澳大利亚和美国等国的军舰，法国海军的核潜艇负责舰队水下作战任务。分析认为，法国、英国和美国军舰再次重聚在以叙利亚为目的地的舰队中，很容易让人联想到去年4月美英法联军曾对叙利亚发动大规模空袭。当时联军对叙境内多个目标发射了100多枚巡航导弹。美国中央司令部海军司令部发表声明称，戴高乐号航母群加入美国主导的国际联军，极大增强了盟军的海空实力。戴高乐号搭载了多架阵风M型4.5代舰载机以及E-2C“鹰眼”预警机，很好地填补了美军在地中海和中东没有航母部署的空白。目前美军仅在波斯湾以外的阿拉伯海部署了一个两栖战舰打击群，并且没有配备固定翼舰载战机。声明还表示，阵风M舰载机中队已在叙利亚北部和东部上空执行战斗巡逻任务，并对国际联军地面部队提供空中支援。法国率领的“欧式”航母舰队的抵达，给俄罗斯、叙利亚和伊朗组成的三国联盟带去较大压力。该联盟在叙利亚的空中力量主要来自驻叙俄军赫梅米姆空军基地，叙利亚空军面对强大的阵风M战机必然不堪一击，伊朗则没有派正规军进入叙境内。因此，唯一有能力的俄罗斯紧急从本土调来大批苏-25攻击机，以将此前过多承担了对地打击任务的苏-30SM等多用途战机解放出来，用以加强叙利亚空防。美国《防务博客》网站援引以色列iSi卫星公司的图像报道称，这是苏-25攻击机时隔一年后重返叙利亚境内。目前俄赫梅米姆空军基地已部署了苏-25、苏-24、苏-30SM等多种型号战机，不排除还有4.5代标准的苏-35战机未被国际商业卫星拍到。该基地距离地中海海岸不远，还部署了最大射程达到400公里的S-400防空导弹系统。分析认为，如果法国真的再与英美联手对叙利亚发动空袭，俄罗斯恐怕不会像去年那样袖手旁观。因为随着美国撤军日子的临近，俄罗斯、叙利亚和伊朗已经在调兵遣将，准备对叙利亚北部的伊德利卜地区发起进攻，以彻底消灭盘踞在那里的最后叛军势力。叙利亚政府还在与占据该国东部的库尔德武装谈判，希望能和平收复这些国土。所以，俄叙伊联盟显然不会坐视任何破坏这一进程的情况发生。", "label": 8}
{"content": "美代理防长被审查两架波音737 MAX系列客机5个月内分别失事,使美国波音公司截至20日面临国会、军方、司法机关等多方调查,牵连给予737 MAX客机认证的联邦航空局和与这家飞机制造商渊源颇深的代理国防部长接受调查。沙纳汉现年56岁,曾在波音公司工作超过30年。2017年3月,美国总统特朗普任命其为国防部副防长。今年年初,国防部长马蒂斯辞职后,他被任命为代理防长。 新华社发综合新华社中新社电 美国交通部19日出手调查联邦航空管理局(FAA)同波音公司关于波音737 MAX飞机审批程序之后,美国国防部宣布,将审查代理国防部长沙纳汉同波音公司之间的关系。报道称,美国国防部督察长已正式开启监督审查工作,调查代理国防部长沙纳汉涉嫌利用其职权,为他的前雇主波音公司进行宣传的不当行为。一周前,非营利机构华盛顿公民责任与道德组织,向五角大楼督察长提出道德诉讼,声称沙纳汉有过宣扬波音和贬低其竞争对手言论。3月20日,沙纳汉与总统特朗普一同前往俄亥俄州。沙纳汉曾在波音公司工作30多年,领导商用飞机和导弹防御系统项目。在上一任国防部长马蒂斯下台后,自今年年初以来,他一直担任代理防长一职。波音公司因为在过去5个月内发生的两次波音737 MAX客机致命事故,而在全球遭到了严重信任危机。由于同波音公司特殊的关系,外界密切关注特朗普是否会让沙纳汉转正,正式担任国防部长。国防部督察长办公室发言人艾伦表示,沙纳汉已被告知正在对他进行审查。五角大楼发言人克罗森在声明中称,沙纳汉对此次审查表欢迎。在上周的参院听证会上,来自康涅狄格州的民主党参议员布鲁门塔尔向沙纳汉质询有关波音737 MAX的问题。布鲁门塔尔20日表示,必须仔细审查沙纳汉同波音的联系。“事实上,这样的审查已经太晚了”,布鲁门塔尔还把波音公司比喻成800磅重大猩猩,称其在五角大楼具有深远的影响力。沙纳汉于2017年7月同国防部签署道德协议,当时他被提名担任国防部副部长一职,这也是他在马蒂斯任职期间所担任的职务。在这份道德协议中,沙纳汉称他避免和其前雇主波音公司“任何实际或明显的利益冲突”,并表示他不会参与涉及波音公司的任何事项。沙纳汉现年56岁,1986年起在波音上班超过30年,出任多项高层管理职务,参与或主持涵盖737至787系列的多型号商用飞机研发项目、导弹防御系统和军用直升机等国防部合同项目,2016年成为分管供应链和运营的高级副总裁,直至2017年离职,接受特朗普任命,同年7月就任国防部副部长。今年1月,原国防部长马蒂斯辞职,特朗普提拔沙纳汉任代理防长。国防部对沙纳汉启动内部调查,使外界预测沙纳汉“转正”的可能性减小。特朗普没有披露是否有意提名沙纳汉接任防长。", "label": 8}
{"content": "美军称他们为龙骑兵部队！他们也是美军未来装甲部队的中坚力量今天我们来说说美军现役的斯特赖克装甲车，在国外油管网站的视频里美军给他们起的标题都是叫龙骑兵部队在行动。斯特赖克装甲车但是本期节目我们不说这只龙骑兵部队，我们来说说龙骑兵部队的坐骑，美军现役的斯特赖克装甲车。时间回到1999年10月，为了让美国陆军适应冷战后的战争形势，美国陆军参谋长艾力·健·新关提出了《美国陆军转型计划》。这个计划简单来说，需要建立能够快速介入、快速抵达、快速展开却又信息化的轻装甲部队。斯特赖克因此美国陆军需要开发一种新型装甲车，简单来说就是新的装甲车要有M2步战车一样的火力但是要比M2步战车速度快， 要比悍马车装甲厚。M2步战车悍马在2000年10月，美国政府决定参考瑞士的食人鱼装甲车和加拿大的LAV-3装甲车基础上研发新的八轮装甲车，后来这种新型的八轮装甲车被命名为斯特赖克装甲车。瑞士的食人鱼装甲车LAV-3装甲车斯特赖克最大特点与创新在与它的模块化设计，斯特赖克装甲车其实是一个装甲车家族的统称，通过一个基本的装甲车车体可以改装成为各种用途的装甲车辆。比如装甲运兵车是斯特赖克装甲车族的最基本型号，其它的斯特赖克装甲车族成员都是在它的基础上改进而来。装甲运兵车能搭载一个全副武装加强步兵班、一位驾驶员和一位车长。装甲运兵车重16.47吨 有一个防御者M151遥控武器系统，可以让士兵在车辆内操作武器 装甲运兵车装备的武器有1挺12.7毫米M2重机枪、1挺40毫米Mk19自动榴弹发射器、1挺7.62毫米M240通用机枪等。装甲运兵车侦察车是斯特赖克旅级战斗队的侦查搜救营的基本配备，加装诸多光学感测器和情报用电脑它负责在战场上移动以侦查敌军情况并将信息传送给指挥部。机动炮车加装了105mm炮是斯特赖克旅级战斗队主要反坦克打击火力，主炮使用自动装填机能装9发，炮塔内的弹舱另有9发合计18发，射速为每分钟6发 旅下各步兵营配发三辆。机动炮车迫击炮车在斯特赖克旅级战斗队下的各步兵连的迫击炮班配有一辆，它搭载有M121迫击炮M121迫击炮直接由车内射击，迫击炮车能够提供随叫随到的支持火力。迫击炮车指挥车具有多种卫星通讯装备和电战设备能进行空袭指挥和炮兵管制，炮兵观测车搭载3D地形系统 和后方炮兵阵地即时连结，在战况最激烈前缘呼叫火力支援。机动炮车工兵车由斯特赖克旅级直属的唯一工兵连使用，有各种工兵用具可以维修或建造野战设施还能部署或清除地雷。野战急救车有医疗设备以运送伤兵。野战急救车反坦克导弹车由斯特赖克旅级战斗队直属的反坦克小队使用，配备陶式（TOW）反坦克导弹，核生化侦测车有防辐射和防毒设备化学监测设备。反坦克导弹车一个斯特赖克战斗旅一般由3个机动步兵营1个侦查营、1个炮兵营、1个工兵连 、1个支援营、1个通信连、1个情报连、1个反坦克连组成。斯特赖克目前美国陆军已经有6个现役陆军旅级战斗队、1个陆军国民警卫队旅级战斗队、2个陆军正规团已经编成并且装备斯特赖克装甲车。如果你喜欢的话，欢迎关注，转发，点赞，评论哦！想要观看视频请点击下面的拓展链接咯!", "label": 8}
{"content": "有人说：卖军火不如卖饮料，中国出口军事装备，真的赚钱吗这样就结束了？并没有！航电设备更新，隐身材料维护这都是钱啊。所以说，比起战机本身，军火商看重的背后的一连串隐性消费。当然，有国家嫌贵，也可以理解。但军火商表示：你看你旁边老谁家的小谁，那四代机老拉风了。看着周边国家装备对你呈压倒性优势，要是国防部长你急不急？最后还是得乖乖掏钱。就像解放军一有新装备出现，俄罗斯总会向印度推销那点存货。屡屡被坑的印度现在严重怀疑这中俄完全就是串通好了。通过武器的输出，控制军队的装备体系。不仅能长期获取利益，这种利益还能继续推动军火公司对于新装备的研发。可以说，买一辆坦克，你不仅买的是一辆坦克，而是一辆坦克上面所有商家的服务，买的是坦克上面所有用品商家的服务。好比买一支钢笔，你还要买钢笔水，钢笔配件，你不会用，还有教你怎么用，这些都是要交钱的。这样大家，就知道为什么军火那么赚钱了吧。当然中国出口的军火也相当赚钱。（图片源自网络）", "label": 8}
{"content": "德国海军给希特勒“冲喜”不成，反遭英船队“戏耍”海军司令雷德尔已经察觉到，盟军将恢复经苏联北部港口进行海上援苏，为此命令启动了“彩虹行动”。12月30日在挪威海上巡逻的德国潜艇U-354发现了6艘英军船只，连同几艘较小的护卫舰。雷德尔接到情报后大喜，觉得一切都正在向他预想的方向在发展。当天晚上6点，德国巡洋舰司令库梅茨指挥重型巡洋舰希佩尔号驶向巴伦支海。按计划，库梅茨率领舰队前后截击英军船队JW51B，力图把英船队赶到德国驱逐舰的炮口之下。雷德尔其实，无论速度还是火力，德国军舰都比英国船队远胜一筹。不过天气似乎不想成全德国，此时正值北极圈极夜时期，每天日照只有几个小时，雾气又大，再加上浮动的冰山和大风雪，这些都让海上观测变得非常困难，因为温度极低，大浪乘风打在甲板和舰桥上，立刻凝结成冰，为军舰增加了数以千吨的重量。雷达和信号灯也因为结冰而传导不畅。但邀功心切的库梅茨觉得英军船队已是囊中之物，于是给雷德尔发了一封乐观的电传作为铺垫。库梅茨12月31日早上，德军驱逐舰弗里德里希·埃科尔特号率先开火，一直跟踪英国船队的潜艇U-354在不远处观测到开火后，立即给柏林发了一片语义不详的电报：从现场情况看，战事已达到高潮，我只看到一片红色。收到战报的雷德尔理解为德国舰队已经歼灭了英国船队，于是立刻把喜讯传给海军中将克兰克，克兰克又马上把这个好消息告诉希特勒，博得龙颜大悦。在当天晚上的新年前夜舞会上，喜不自禁的希特勒把这个“小道”消息传给了一个又一个嘉宾，就等大胜的具体报告传来，元旦向全世界公布。可是一直等了十几个小时。让希特勒翘首期盼的报告也没有传来。难堪的克拉克只能解释为受天气影响，通讯非常不稳定。其实，战事在开打3小时后就结束了。海上能见度很低，双方都辨认不出谁是敌谁是友。在弗里德里希·埃科尔特号率先开炮后，英国船队护卫舰总指挥舍布鲁克坐镇驱逐舰翁斯洛克号按兵不动，过了26分钟，他向轻型巡洋舰谢菲尔德号发报求援，两艘英舰从苏联海域快速驶来救援。英国的驱逐舰行动灵活，它们先放出一阵烟雾，趁机散开，围绕希佩尔号佯装进攻，作势要发射鱼雷，希佩尔号果然中计，把火力从船队转向驱逐舰，因为体积庞大，希佩尔号每次打不中目标，都要重新调整射程，英国驱逐舰就趁机左闪右躲，跟炮手玩捉迷藏。但还是一个躲闪不及，翁斯洛克号被炮弹击中，烟囱被炸成两半，轮机舱被击穿，40多人伤亡。总指挥舍布鲁克眼睛被炸瞎一只，只好被指挥权让给驱逐舰忠顺号舰长。因为能见度不佳，库梅茨无法确定对方实力，也因为之前的海军总部一再强调“不要与敌军强大攻击力量对攻”的指令，因此不敢冒然还击，只能按原计划把英国船队向南驱赶，德舰吕错号在此等待已久。10点45分，英国货船被驱赶至此，与吕错号交错，因为能见度差，德舰长施坦格不能确定来船身份，按兵不动。任库梅茨一再敦促、电告：“我们正与英船队护卫舰交火，他们船队已经没有护航······”可没等吕错号开火，英国的谢菲尔德号和牙买加好已经开来，加入了战队。这时德国驱逐舰弗里德里希·埃科尔特号也赶来参战，却立即被炮火炸起的水柱包围了，舰长舍梅尔以为是库梅茨误炸了他们，等到交涉一番搞清楚是英国巡洋舰的进攻，为时已晚，整个舰体被炸开两半，340人全部葬身大海。两艘英舰得手后迅速掉转炮口对付希佩尔号，每分钟发射70多发炮弹，希佩尔身重四发炮弹，一个轮机舱被打穿，使其最高航速降至28节。即便此时，德国取胜的几率依然很大，英方只有两艘轻型巡洋舰，而德方则有一艘袖珍战列舰、重型巡洋舰、好几艘驱逐舰。然而库梅茨就是没有发出全面进攻指令。而是召回了军舰。事先太多安全第一的告诫，让他最终选择了撤退，英国人起初大惑不解，甚至还在后面追踪了一段，变被动为主动了。德国虽然损失不大，但凭借两艘大型军舰和6艘驱逐舰，先是被两艘英国驱逐舰吓住，接着又被两艘轻型巡洋舰赶跑戏耍，英国运送如此重要的物资给苏联，德国海军未能成功拦截，还遭受了耻辱性的挫败，不能不说是对他们本不牢靠的名声的又一次重创，也直接导致雷德尔被希特勒痛骂90分钟，愤而辞职。", "label": 8}
{"content": "准备对付美国核威胁？俄升级大型预警雷达，专防敌方战略核导弹自从雷达问世以来，这种电子“千里眼”就倍受各国军方的关注，因为雷达使用特殊的电磁波，可以有效穿透云雨雾等自然气象环境，并对数百甚至数千公里以外的目标进行精确定位和锁定，并且在必要的时候引导己方的武器系统对目标实施打击。在当今的防空作战中，无论是反飞机作战还是反导作战，雷达都是作战获胜的关键。俄罗斯自苏联时代开始，在航空技术方面就一直和美国有较大差距，因此冷战时代，苏联的主要精力就在于开发各种先进的防空导弹系统，而与这些导弹系统配套的就是各类防空雷达系统。特别是在美苏两个超级大国都跨入导弹时代后，苏联更是研制了一系列性能先进的巨型防空雷达，用于监测美国弹道导弹的动向。俄罗斯目前现役的“达理亚尔”巨型预警雷达采用米波频段，其雷达发射阵地高度约50米，包括1260个发射机，而整套系统建筑在一座12层高的钢筋混凝土建筑上，整套雷达系统的能耗极其惊人。在雷达开机时，其功耗相当于10万人的一个小型城镇的全部能耗。而巨大功率消耗带来的则是精确的探测能力，根据俄罗斯媒体的介绍，部署在俄罗斯乌拉尔地区的达理亚尔雷达系统甚至可以探测到美国阿拉斯加和格陵兰上空篮球大小的物体，而且“高超音速物体也无法逃脱我们的法眼”——伊万佐夫自豪地说。大型导弹预警雷达系统是如今世界大国导弹防御系统的重要组成部分，通过这种超大型雷达系统，可以在敌方弹道导弹发射升空段就探测到来袭目标，并发出预警。等该系统升级完毕，俄罗斯也就相当于拥有了永远不会眨眼的战略导弹防御雷达系统，在如今美俄竞争日益激烈的情况下，加强对美国的战略监视能力对俄罗斯而言尤为难能可贵。", "label": 8}
{"content": "美国管不住，欧洲这国偷卖先进导弹技术，让中国进步20年当前，全球导弹按制导方式可划分为两大类，远程红外线制导导弹和雷达制导导弹。相比之下，采用雷达制导的导弹因具有更高的精准性和更远的打击射程，也更受各国亲睐，中国当然也不列外，而事实上早在上世纪60年代，中国就开始了雷达制导导弹的研究，空对空霹雳-4和地对空红旗-61就是中国最先研发的两款该型装备。但由于西方国家的技术封锁，当时底子薄弱的中国迟迟没能完成这两款导弹的研发工作，整个项目进度异常缓慢，直到80年代初，霹雳-4项目才进入样弹的试制阶段。可未料，就在中国科研人员眉头不展的时候，看到英法两国悄悄向中国出售先进武器赚了大把钞票的意大利也坐不住了，为能成为中国的合作伙伴，意大利偷偷将自家的“蝮蛇”导弹技术卖给了中国，而该导弹是意大利在美国麻雀AIM-7导弹的基础上发展来的。逆向工程实力爆表的中国，很快就将“蝮蛇”导弹技术完美吸收，顺利研发出霹雳-10，并让它在90年代中期交付部队。不难想象，看到现今中国“人丁兴旺”的霹雳家族，美国心里一定很不爽。但众多事实证明，靠封锁打压企图牵制中国发展的手段，根本就是白费功夫，所以祝愿西方早日醒悟。", "label": 8}
{"content": "舰载机能带炸弹着舰吗？歼15的重型导弹返航时需要扔海里么？过去不行，但现在可以。美国海军曾统计过，在二战中，舰载机平均每降落50次就可能发生1次事故，事故率为2%。在二战中通过实战总结的经验，战时带弹降落会给甲板带来很大的风险和混乱，所以螺旋桨舰载机着舰前，通常要抛弃没有用完的炸弹或鱼雷，直到越南战争乃至海湾战争，美国还规定舰载机着舰前要把没用完的炸弹扔到海里去，除非是舰上弹药非常紧张。即便是F-14雄猫重型舰载机，如果挂满6枚AIM-54“不死鸟”远程空空导弹执行巡逻任务，返航时最多只能携带4枚导弹着舰，需要将多余的两枚导弹扔进海里。直到现在，由于舰载机挂载了高价值的精确制导弹药，情况已有所变化。可以去随便搜索舰载机拦阻着舰的图片，就可以发现很多舰载机着舰时都是携带副油箱、导弹/炸弹着舰的。假如舰载机不能带弹着舰，需要在着舰前丢掉起飞时携带的弹药，那么将是一个严重浪费的行为。要知道，如今很多机载导弹的价格是非常昂贵的 例如一枚AIM-9X空空导弹的出口价格为55.7万美元、一枚AIM-120C空空导弹的价格约为78万美元、一枚空射型AGM-84L“鱼叉”反舰导弹的价格更是达到150万美元。即使是美国，也没有这种经济魄力把它们白白丢掉海里，所以，带弹着舰是舰载机的必备能力，而且属于舰载机一项非常重要的性能指标。不同舰载机带弹着舰的能力也各不相同。一般来说，中型舰载机的带弹着舰能力要高于重型舰载机。因为各国拦阻索的拦阻能力一般比较类似，舰载机机体结构强度也比较接近，所以它们对舰载机着舰总重量的限制也比较接近。在这种情况下，重型舰载机的机体重量明显更大，剩下可供带弹着舰的重量就比较有限了。只有F/A-18E/F是第一种真正把挂弹着舰做为设计指标的舰载机，当初F-18E/F“超级大黄蜂”舰载机在研发时就注重增强带弹着舰能力，特别加强了机体结构和起落架的强度。一般最多可以携带4100公斤的弹药安全着舰。EA-18G“咆哮者”电子战飞机通常会携带2个副油箱、3个电子战吊舱以及2枚“哈姆”导弹着舰。而F-18C/D“经典大黄蜂”舰载机的带弹着舰能力就比较有限，一般只能携带2-3枚导弹/炸弹着舰。法国“阵风”M中型舰载机的最大着舰重量是15吨，它的带弹着舰能力也比较出色，例如“阵风”M曾经携带4枚227千克级别的制导炸弹、4枚“米卡”空空导弹外加一枚“飞鱼”导弹安全着舰。重型舰载机的带弹着舰能力偏低，但也比较可观，F-14“雄猫”舰载机最多可以携带四发“不死鸟”导弹着舰，为了避免白白抛弃两枚“不死鸟”导弹，“雄猫”舰载机在航母上部署时极少携带6枚“不死鸟”导弹。另外外界可以看到歼-15舰载重携带两枚鹰击-83反舰导弹和两枚空空导弹着舰的图片，战时这个挂载模式，可以保证既不会错失战机，又不会浪费弹药的要求。", "label": 8}
{"content": "超级大黄蜂战斗机改进型号性能有特色，美国海军青睐采购殊途同归美国海军在F-35C闪电II战斗机已经获得初始作战能力的基础上继续购买F/A-18E/F超级大黄蜂战斗机是有充分的理由的，这是在于目前美国海军还会以F/A-18E/F为主，而F-35C具备真正的完整的作战能力还要很长的时间才能得以实现，就跟之前的福特级航空母舰一样，从2017年8月份服役以来一直没有获得作战能力，如今还在纽波特纽斯造船厂进行改进工作。本文为航空视界原创，转载请注定来源。美国海军的航空母舰的配备是按照能够同时打赢2场高技术背景下的具备战争而来，美国海军装备有11艘航空母舰，其中包括10艘尼米兹级航空母舰和1艘福特级航空母舰。而对于舰载机的配备美国海军早就有规划，这就是F/A-18E/F和F-35C按照1：1的配置进行，每艘航空母舰搭载22架F/A-18E/F战斗机和22架F-35C闪电II战斗机。本文为航空视界原创，转载请注定来源。对于F/A-18E/F BlcokIII来说有几项改进是美国海军青睐的，其中包括设计寿命从原来的6000小时增加到9000小时，另外增加保形油箱来获得更远的航程。针对战斗机的隐身设计也有改进点，可以采用隐身涂料涂覆方式减少雷达反射截面积，另外还可以通过携带隐身外挂装置来实现武器外挂的低可探测性。本文为航空视界原创，转载请注定来源。美国海军早就熟悉F/A-18E/F超级大黄蜂战斗机的操作，在这种情况下增加装备数量可以保证其获得战斗力，其实这个和美国空军是类似的，美国空军在大批装备F-35A闪电II战斗机的同时也准备购买F-15X战斗机，这也是考虑到由于大批装备F-35A闪电II战斗机带来的整体作战能力的下滑。所以说美国海军和美国空军在采购第四代战斗机上是殊途同归。本文为航空视界原创，转载请注定来源。美国海军在航空母舰舰载机的装备上是具备优势的，这是在于F/A-18E/F与其他的国家装备的舰载机相比的确要先进不少，而且美国海军在航空母舰的运用上也是具备有丰富的经验。文/AZ", "label": 8}
{"content": "中国上世纪引进外国武器集1.“卢瓦尔T-100C“紧凑型舰炮，是法国于1984年研制成功，用于攻击海上目标及防空，也可执行反导及对岸压制任务。火炮结构紧凑、重量轻、自动化程序高，具备当时先进水准。引进一门，安装在053H1Q型护卫舰四平号（544）上。卢瓦尔T-100C2.LM2500燃气轮机“LM2500燃气轮机”由美国通用动力公司于上世纪60年代研制，中国引进后用于““哈尔滨”（舷号112）舰”（舷号112）舰，最大航速达31节，这是中国首型采用燃气轮机并服身的舰艇。“哈尔滨”（舷号112）舰3.AN/TPQ-37远程相控阵炮兵侦查雷达。美国于上世纪70年代研制，1981年装备部队 ,主要用于侦察定位敌方火炮发射阵地位置。我国引进4套总计6200万美元（两套禁运前交付）。4.“小羚羊”武装直升机。由英法合研，1968年首飞并逐步服役。我国从法国“宇航”公司订购8架SA342L1“小羚羊”武装直升机，主要用于模拟对抗训练，积累武装直升机的使用经验。这是一次让法国人白高兴一场的交易，没钱买太多。引进小羚羊武装直升机弥补了我国五专业武装直升机的空白。“小羚羊”武装直升机5.SA321超黄蜂直升机。法国宇航公司研制的三发多用途直升机，研制过程有美国及意大利的技术支持，执行如运输、伤员、搜救、反潜扫雷等任务。我国在超黄蜂直升机的基础上研制出了直8。SA321超黄蜂直升机6.黑鹰直升机。UH-60通用直升机，美国西科斯基公司研制，以4500多架的产量荣登最受欢迎机型，性能优越，也是目前中美同时在役的直升机。也是上世纪中美关系蜜月期的见证。S70民用版7.苏27三代机。苏-27战斗机采用翼身融合体技术，悬臂式中单翼，翼根外有光滑弯曲前伸的边条翼，双垂尾正常式布局，楔型进气道位于翼身融合体的前下方，有很好的气动性能，进气道底部及侧壁有栅型辅助门，以防起落时吸入异物。全金属半硬壳式机身，机头略向下垂，大量采用钛合金，传统三梁式机翼，四余度电传操纵系统，无机械备份，静不稳定设计。苏27还有当时中国想引进的其他武器，但是由于各个原因这些武器却与我们失之交臂。如美国的F16，俄罗斯的T72，法国的幻影2000，乌克兰的图160等等。但是一味的引进武器，而不自己研发对与个大国来说将来发生战争定会受他国的限制。所以这几十年来，通过我国科研人员和各个军工人员的不懈努力我国的武器有了飞跃的提升。空军的歼20，歼16，歼15，歼11，歼10。海军也从近海水军变成了远海海军，辽宁号，055大驱，052D，054A。陆军也从以前的大规模集团机械化转变成信息化合成部队，99A，04A，09，03远火，红箭10。就连之前被美国卡的GPS也被我国的北斗替代。所以一个国家的强大并不是靠引进装备而强大。感谢各个科研人员和军工人员为祖国的付出，中国必强", "label": 8}
{"content": "老兵简说普鲁士战略流派在说到间接路线战略的时候我们提到过，统一战争后的德国作为一个新兴的军事强国受到了广泛的推崇，而其脱胎于普鲁士军事思想的战略理念也对当时的军事思想产生了重要的影响。作为德意志体系中的一个边区伯爵领地，普鲁士在相当长的一个历史时期内其国力和影响力都相当有限，直到七年战争后才正式登上欧洲的政治舞台，成为影响时局走向的列强之一。作为这一辉煌的缔造者，腓特烈大帝对普鲁士的军事思想打下了深刻的烙印。腓特烈大帝注重军队的训练和青年军官的培养，擅长利用战术上的优势来争取战略上的主动权，尤其是七年战争期间的罗斯巴赫战役中，他依靠内线作战的优势，以其独创的斜线战术击败法国、奥地利联军，获得了18世纪欧洲历史上最为辉煌的战绩。有腓特烈大帝的珠玉在前，再加上普鲁士以武立国的传统，注重战术上的优势，追求以消灭敌军主力为目的的会战胜利成了普鲁士军事界的神圣法则。但也正因为腓特烈大帝在战术领域内取得的辉煌过于耀眼，以至于使其后来者忽略了，他的胜利更深层次的原因在于他懂得如何运用战术层面的胜利，去施展他那不亚于其战术天才的政治谋略，从而达成战略层面的目标。沙恩霍斯特的军事改革，在很大程度上是将腓特烈大帝的军事思想以制度化的形式确定下来。普鲁士军事改革中的一系列举措，诸如以参谋总部作为军官的培养摇篮、注重战术方面的研究和创新，无不是腓特烈大帝在七年战争期间所应用过的原则。尽管克劳塞维茨在经过了长期的研究后指出，战争应该服从更高层次的原则，即政治目的，现实中的战争应该以是否实现其政治目的而作为升级或结束为标准。但遗憾的是，这一最接近腓特烈大帝本人军事思想的见解在当时的普鲁士军队中并未得到认可，作为一个没有直接指挥过大规模战役的学院派将领，克劳塞维茨在当时普鲁士军队的影响非常有限。甚至就连以克劳塞维茨弟子自居的毛奇，也把追求军事上的胜利作为战争的全部目标。德国统一战争中，尽管俾斯麦一再强调，不要过分羞辱法国，不要树立仇恨。但军队将领们却无法理解在军事胜利后反而要在政治上宽和，德法激烈的矛盾成为了贯穿20世纪前半叶欧洲政治的主题。虽然毛奇并不愿承认战争是实现政治目的的一种手段，但至少在“在现实战争中，暴力的手段是有限度的”这一点上还是谨遵克劳塞维茨的教诲。德国统一战争期间的三次对外战争大体上都将战争的范围控制在了一个合理的范围内，至少在欧洲范围内没有引起普遍性的恐慌。即使普法战争重创了法国，为日后尖锐的德法世仇埋下了伏笔，但从整体上看，德国的统一并未对欧洲的势力均衡造成根本上的破坏。但也正是因为德国统一战争的辉煌胜利，使得德国军官团有了一种强烈的优越感，似乎除了刺刀和尖顶头盔，第二帝国便再无荣耀可言。电影《克佩尼克上尉》中主角用一身买来的二手军装，就办到了自己作为一个普通人完全办不到的事情，虽然是艺术夸张，但“在别的国家是一个国家拥有军队，在普鲁士是是军队拥有一个国家”的传统在第二帝国时期达到了顶峰状态也是不争的事实，这就导致了即使是在和平时期，整个国家的战略也都在为战争准备服务的独有局面。德国的整体战争观，终于一步步向着克劳塞维茨所言“理论中的战争”方向发展，那就是战争一旦开始，不到精疲力尽是绝不会停止的。德国军官团体的一家独大不仅使得德国的整体战略都要为其军事活动服务，也逐渐改变了德国军队的整体运作模式。德意志军人们崇高的社会地位，使得德国在扩军备战方面几乎毫无压力的同时，也使得其庞大的军事体系越发庞大臃肿。沙恩霍斯特在创立参谋总部时，是将其作为青年军官的培养摇篮和国王的顾问团体来打造的。参谋总部负责战争计划的制定及部队日常训练、演习的组织，对各作战部队指挥员缺乏有效的辖制。为了适应军队规模不断扩大、战争范围不断扩展的新形势，德国军队内部普遍采用任务引导式指挥方法。这一指挥方法最明显的特点是，上级指挥机构只给出明确的作战意图，下级指挥人员在充分领会上级作战意图后根据战场情况和自身实际拟定作战计划，在这一指挥模式下，各级作战部队发挥自由度较高。德军自普鲁士时代注重日常训练和青年军官教育培养的传统，使得德军各级部队在自由度较高的指挥体系下总能取得战术和战役层面的出色表现。如果说在普鲁士时代，国王作为军队的最高统帅，对作战中的各级部队有着较强的约束，参谋总部的总体作战意图可以通过面呈国王获准的方式成为各级作战部队的最高指南。随着战争规模的不断扩列以及普鲁士王国向德意志帝国的转变，皇帝本人直接参与作战指挥的可能性越来越低，参谋总部逐渐成为德军作战体系的大脑。但偏偏作为最高指挥机构的参谋总部缺乏对一线作战部队的人事任免权，对于各集团军、军甚至师一级的指挥人员而言，参谋总部的作战部署和指令是不具备太强约束力的。战争规模的不断升级和军队规模的不断扩大，其导致的必然结果就是军队的职能分工不断向精细化发展，站在中下层指挥人员的角度是很难理解整体的战略部署的合理与否。德国统一战争后的几十年间，正好是军事技术飞速发展的时期，这一时期内随着无烟火药、重机枪、内燃机车等新技术的发明和使用，军队的作战效率有了极大的提升，整个欧洲都弥漫着一种强烈的好战情绪，军人和政客们都断定自己所拥有的军力足够打一场足以终结所有战争的“最终战争”。越是这样大规模的战争，就越需要在战略整体上进行周密而审慎的部署，但普鲁士的军事传统下，即使有这样的战略部署，也很难在实际执行中被贯彻下去。更何况，即使是德军参谋总部也未能意识到他们下一步所要面对的，将会是一场不同于以往任何一场战争的全面战争。施里芬计划所预想的战争，依旧是统一战争时期那样的一场时间和规模都有限的战争。普鲁士最大的悲剧在于，他们有着最先进的战争观，有着最高效的作战机构，有着最高素质的军队团体，但在腓特烈大帝之后，再没有一个整体的机制能够将这些优势整合为战略层面的优势。一战结束后，德尔布吕克尖锐的指出了这一点，但军官团为了维持自身的尊严给予了坚决的回击。但无论如何，一战结束二十年后，德国军队又一次马不停蹄地，一头扎进了“不到精疲力尽绝不停止”的“绝对战争”中。", "label": 8}
{"content": "大青花鱼XM8突击步枪是怎么被美军抛弃的答：凉了XM8的故事要先从美军90年代的OICW（理想单兵作战武器）计划开始说起。当时美军是希望搞一套小口径步枪和抢挂榴弹结合，并且用上先进瞄具、观测传感设备的综合作战武器（XM29）。而今天要说的XM8的娘家，H&K公司正是负责XM29项目步枪模块的公司。但最后XM29被搁置了，因为做出来这么一坨东西重达8.2KG，根本不适合打仗。不过尽管过重，美军还是觉得XM29是可行的，只是需要时间来解决重量上的技术问题。于是他们将XM29拆成两个项目，一个是XM25空爆榴弹发射器，一个是XM8突击步枪。2002年，H&K单独领走了XM8项目并开始研发。由于那会H&K刚将G36突击步枪成功的安利给德军，因此XM8几乎是G36的拉皮。可以看到两者相同的弹匣，弹匣上还都有方便并连的卡扣；拉机柄也是在机匣上方，左右手都可以操作；快慢机在握把拇指上方；弹匣释放杆也一样，甚至抛壳口的位置以及挡板设计都一模一样，自动原理也同样都是短活塞导气和AR18样式的旋转闭锁枪机。所以研发的进度挺快，03年就把原型枪造出来了。基于G36的设计给XM8带来了相同的问题，一个就是体型太庞大，虽然它不能说多重，但是用惯了瘦小M4的美军是不愿意接受这种“胖子”的。下图只是Airsoft...我真找不到真枪对比图，不过Airsoft比例是没问题的，看着估摸吧。除了体型、操作模式也不同。美军习惯了M4这种拉机柄在后，弹匣释放钮用食指就能操作的玩法。你让他们用G36操作模式的XM8就得重新训练，这也是XM8后来淘汰的原因之一。再者，当时XM8计划主要目的是为了减重么？所以这枪大量的采用了复合材料，甚至可能连护木隔热罩都取消了。结果再一次测试中发生了护木融化了，这让美军大为火光。另外在伊拉克战场的使用反馈说这枪不准，这个也确实。XM8当时拿出的样品枪管才12.5寸，连M4都有14.5寸，更别说当时一水用惯20寸枪管的M16了。到了2004年，美国各个枪厂开始向美军施压。表示XM8这个项目早就和之前XM29不一样了，没理由让H&K一家独大，他们也要参与竞标。而XM8项目本身就是为XM29服务，在XM8本身减重不达标，还暴露各种问题，XM29项目的无限制延期，资金不足，外部压力下。美军最终在2005年基本叫停XM8项目，虽然说在2007年，XM8与M4、SCAR、HK416进行了一次沙漠可靠性测试，并且取得最优成绩。但并没有挽回最终被抛弃的命运。现在XM8被人提到很少，就算有，大概也是玩XM8长得像青花鱼的梗。", "label": 8}
{"content": "有了F-16和阵风还买苏35，中东老大哥不简单，装备比印度还万国牌眼下，埃及空军正在提升总体实力，这就迫切要求其将主力战斗机进行新旧更迭。埃及空军仍有老式米格-21和歼-7战斗机，且这些飞机已经被埃及军方变成了封存储备机型。为了尽快让这些飞机退伍，埃及在更早前从俄罗斯订购了共46架米格-29M战斗机，截止目前已经接装了15架左右。埃及空军同时还从法国签订了购买24架“阵风”战斗机的合同，后者已为埃及交付了17架左右。除此之外，数十架“幻影”系列战斗机和近200架F-16战斗机也在埃及空军服役，为了提升总体作战效能和出勤率，埃及空军依然需要大规模的新型战斗机填充到空军部队。在中国空军服役的苏-35战斗机据此，埃及同俄罗斯在2018年年底签署了合同，埃及将耗资20多亿美元从俄罗斯购买至少24架四代半战斗机苏-35，此举也让埃及空军成为了继俄罗斯空天军、我国空军、印尼空军之后第四个苏-35用户。同时装备三个国家的战斗机，埃及是真的不一般啊！要知道即便是印度这样的万国牌国家，也仅仅是同时装备俄罗斯和法国的产品而已，埃及何德何能同时装备三个国家的主力战机呢？在埃及空军服役的“阵风”早在前几年，埃及就不断同俄罗斯进行接触，最开始，埃及空军的意向是购买12架苏-35。当时埃及空军还对美国的F-35隐身战斗机有很大意向，因为两国在军事上有着紧密合作，且埃及从美国购买过F-16战机和阿帕奇武装直升机等装备，因此交易成功率较高，但埃及在对F-35采购和全寿命使用成本进行充分的考虑之后犹豫不决，同时发现苏-35战斗机在叙利亚战场上的表现良好，尤其是能弥补埃及缺乏重型战斗机的现状，因为阵风的订单更贵且只有24架，继续购买24架苏35战斗机就显得合情合理了。装备这么多国家制造的战斗机俨然让埃及成为了中东版本的“印度”。值得注意的是，埃及已经成为了全球唯一一个装备联合国五大常任理事国战斗机的国家，当然是包括旧装备在内。同时，埃及也会同印度一样成为又一个同时装备法国阵风和俄罗斯苏霍伊战斗机的国家。无论如何，随着军事实力的不断提高，必将增强埃及在阿拉伯世界中的地位。从目前得到的消息得知，首批24架苏-35的制造工作会由俄罗斯共青城飞机制造厂负责，按照计划会在2020年开始交付到埃及空军，2022年24架全部列装。以目前共青城飞机制造厂每年的产能计算，随着我国空军的苏-35战斗机订单在2018年年底完成，接下来的2019年到2020年，除了完成印尼和埃及的订单以外，还可以每年为俄罗斯空天军交付10架左右苏-35战斗机，这个产能其实不算太高。但是根据苏27停产的消息，有理由相信共青城飞机制造厂的产能会全部转移到苏35生产线上，毫无疑问会加快量产速度。目前俄罗斯苏-35战斗机出口量已经达到了59架，同埃及一样我国空军也得到了24架、印尼空军装备了11架。如果再加上俄军自己订购的98架苏-35，该机到2021年累计生产量会达到150多架。除了上述这些国家，阿联酋、印度、越南、阿尔及利亚和苏丹等国家对苏-35战斗机也表现出了浓浓的兴趣。目前，阿拉伯世界同以色列的矛盾此起彼伏、有增无减。且俄罗斯同埃及的军事合作长期紧密。在20世纪历次中东战争中，埃及若没有苏联的援助，恐怕阿拉伯国家会更彻底被以色列碾压。尤其是在第3次中东战争中，埃及军队使用了苏联“冥河”导弹将以军“埃拉特”号军舰顺利击沉。在今天，埃及军队还装备有“山毛榉”-M2E以及“安泰”-2500防空导弹，还有卡-52直升机等。购买苏-35的埃及空军也将进一步拉平与以色列空军的实力差距，也由此可见，低调多年的埃及还保留着回归中东老大哥地位的雄心。", "label": 8}
{"content": "有哪些国家能够对付B2？除中俄外，他国毫无办法B2战略轰炸机是由美国自行研制的一款高隐身化的战机，也是目前为止世界上为数不多的一款隐身化轰炸机，其造价达到24亿美元，也正因如此，很多军迷称之为一坨飞行的美元。由于该战机具备强大的隐身能力，因此很多国家根本无法发现它的存在。有军迷提出疑问：难道真的没有国家能够降服这款战机了吗？对此有专家透露出实际情况：至今除中俄两国之外，其他国家真的没办法对付这款战机。据美军透露，B2隐形轰炸机的隐身能力至今没有任何一款战机能够超越，可见其隐身性有多么的优越，此外，该战机还能够实现全球到达和全球攻击的目的，被称之为现代美军轰炸机的中坚力量，但是由于这款战机的造价太高，所以美军一共才建造了21架，而且现在已经有至少两架失去了战斗力。其实战斗机的隐身并不是看不见的那种，它是通过在对战机的外形进行特殊的设计并在外部涂抹一些可以吸收雷达波的材料，以此来降低雷达的可探测性能。但值得注意的是，只是降低可探性，并不能完全将起吸收，这也就意味着肯定可以检测到该战机的存在，只不过能够看到的部位较少而已。因此想要检测到该战机的入侵，必须使用性能非常优秀的雷达才能够完成。目前，中国的雷达技术已经得到了很好的发展，同时还问世了许多先进的雷达，就比如说比较厉害的JY-26反隐身预警雷达，这款雷达采用了新型设计风格，拥有探测精度高、抗干扰能力强以及反隐身能力强等优点，曾经这款雷达还探测出了F22战机的飞行路线，可见探测出B2轰炸机的可能性非常大。另外就是俄罗斯，这个国家虽然说经济水平并不高，但是他们的工业和科技水平是非常强的。近期俄军推出的最强雷达沃罗涅日-DM雷达性能处于世界领先水平，据了解，这款雷达能够探测到6000公里以外、8000公里高度以下的任意目标，同时还可以同时监测、跟踪500个目标，据俄军称：即便是美军6000米每秒的高超音速战机也无法逃过它的眼镜。随着科技的不断提升，相信不久的将来一定会出现越来越多的超级雷达，到时这款高隐身化的B2轰炸机地位必定会受到很大的威胁。", "label": 8}
{"content": "极限训练锻造反恐尖兵据了解，此次组织特战极限训练，突出实战背景，真正地磨砺意志、锤炼作风、练强本领。特战队员们先后进行了长途奔袭、极限体能、应用射击、野外生存、战术搜索等60多个课目训练，历时长达7天7夜。期间，特战队员人均负重30余公斤，旨在全面锻炼特战队员“吃、住、走、打、藏”技能，努力提升特战分队整体作战能力。南方日报记者 祁雷 通讯员 唐凌云 摄影报道", "label": 8}
{"content": "波音软件真是印度人做的吗？印度战机总出事故，这次甩锅给了法国随着有消息称在埃塞俄比亚坠毁的美国波音737MAX客机机上飞控代码是印度IT软件公司的编写以来，除了美国波音客机之外，很多国家开始质疑了印度IT软件程序生产方面是否有着巨大的漏洞。特别是在航空领域方面，美国波音公司其实常年和印度有合作，美国波音在印度的分公司，是仅次于在日本的波音第二大分公司。并且规划范围已经超出日本波音分公司规模，甚至要将印度打造成在亚洲的波音公司总部，很多机体零件、总装生产都是印度制造的，并且大量的外包服务都归到了印度，不论是软件方面还是技术制造方面。印度表示自己的IT业没问题但显然印度航空方面是不服的，认为自己的IT软件业是绝对没有任何问题的。相对于普通编程，航空产业软件编程其实原理上并不相同。特别是应用大大型客机和主力战斗机上，印度航空软件并没有那么强大。这不，印度方面在2019年3月20日，居然还指责法国达索公司应该为2019年2月1日印度空军升级的幻影-2000战斗机首次试飞出现了坠毁事件负责。但是印度的幻影-2000是真坠毁了！印度空军在3月20日公开表示，2月1日印度空军坠毁的幻影-2000战斗机，飞行员没有弹射成功而坠机身亡，并不是印度空军飞行员操作错误。印度方认为是在班加罗尔航空厂升级改造后的幻影2000战斗机主程序崩溃，导致坠机事故发生。印度空军怀疑是法国达索技术公司提供升级软件技术出现了故障。在2月1日事故中，导致了两名印度空军顶级飞行员在驾驶升级后幻影2000首次试飞测试，刚起飞就坠毁。 试飞中队长Samir Abrol和飞行员Siddhartha Negi，俩人都没有及时弹出，直接摔死在跑道尽头。幻影-2000升级后的座舱印度空军经过调查发现，在幻影-2000飞机升级过程中，软件飞控失误导致了2月1日在班加罗尔，印度斯坦航空有限公司自己的机场内坠毁事件的发生。根据印度空军介绍，坠机原因是由“软件程序未经人工启动而自行输入参数导致飞机状态失控”，这是典型的软件引发的事故，还是印度空军验收试验期间出现的。同时印度空军除了指责法国达索公司提供战斗机升级程序不对外，还指出了印度斯坦航空有限公司自己的测试机场跑道并没有设立阻拦网，所以在幻影-2000战斗机坠毁后未能拦截战机滑出跑道。紧急阻拦网是一个带有两个液压缓解冲击力的网，一般安装在跑道的末端，以确保飞机不会冲出跑道而滑出。飞行员摔死了印度空军消息人士透露，由于幻影-2000战机坠毁事故尚未最终确定，但显然幻影-2000战斗机软件出现问题已经确定责任推给了法国达索公司。调查仍在进行中，现在印度空军正在试图确定导致飞机在离地面上升五米后坠落故障的确切原因。印度空军还要继续升级后续幻影-2000战斗机，但首架升级测试机就彻底摔没了。这为空袭26日巴基斯坦武装营地的主力机型后续发展蒙上了阴影。印度空军认为软件故障是导致故障的主要原因，这表明幻影-2000战斗机升级过程中存在程序错误。印度航空专家解释认为“机载飞控操作平台实际上接受到了软件发送的错误信号，结果出现了反作用”。印度航空专家表示，战斗机的软件基本上核心是任务计算机-作为飞机的中央系统控制所有航空电子设备和其他系统。就算在本场 也没救回来在2月1日坠机事件中坠毁的幻影-2000战斗机已经进行了6次试飞，并且当它坠毁时正在进行升级后的第二次测试。整个坠机事件过程已经被地面录像，并进行了黑匣子数据提取，如果这些数据可以公开的话，那么就可以证明是法国达索公司的问题，现在黑匣子已被送到法国进行分析。737的黑匣子也在法国解读不过很有趣的事情，坠毁的波音737的黑匣子也被送到法国进行解读，而且结果对美国人非常不利。对此，有印度网友表示“印度航空也是受到软件所害”“法国才是这些事故的罪魁祸首”。", "label": 8}
{"content": "当“参训率”不再作为比武考核指标与以往不同的是，这张《比武考核情况表》增加了有关官兵成绩分析的要素，却唯独少了“参训率”一栏。当得知自己成绩达到良好水平之后，下士汤文杰长舒一口气，他感慨地告诉笔者：“别看情况表没有参训率，可门槛却更高了！”上个月，汤文杰被临时抽调到上级机关帮助工作，以为自己会逃过支队即将开展的机电业务能力比武考核。谁知，分队长的一个电话打消了汤文杰的“小算盘”——“下周末回单位，参加补考！”该支队在年初的开训调研中发现，个别官兵以外单位抽调、身体不适、探亲休假等为由逃避训练考核，进而放松了对自身军事素质的要求。而少数单位为了保单位考核成绩，对一些素质较弱的官兵网开一面，钻参训率的空子。“群众性练兵比武首要在‘众’！”该支队党委一班人专门召开会议讨论后决定，考核必须全员参训，确有特殊情况一律集中安排补考。对年内未参训、参考的个人，进行通报批评并追责问责，并由单位主官跟踪落实。针对基层舰船点多面广、常态动散的实际和个别官兵脱产、离岗的情况，训练部门分片、分批次地组织练兵比武考核。对于人数少的“小专业”，机关科室挂钩指导，整合资源，筹划比武考核，确保不落一人。经过近1个月的“回炉”训练，汤文杰终于通过本专业的考核，并达到良好水平。据了解，该支队还有45名官兵同汤文杰一样，以不同方式、在不同批次完成了2月份的比武考核，参训率达到了100%。该支队政治工作部主任肖永谈道：“参训率是大纲根据实际情况作出的规定要求，但不能作为逃避考核的漏洞，只有打消‘局外人’念头，才能让练兵比武真正练到每一名官兵，比出最大的战斗力！”人人参考、全员参考，鉴于参训率这个指标不再有实际意义，支队决定把它从《比武考核情况表》中剔除。", "label": 8}
{"content": "新步枪即将面世之际再回首：95式步枪真的那么不堪吗？在印象中，第一次认识到95式步枪，还是在小时候看的一部电视剧《霹雳彩虹》中。在此前的印象中，解放军都是手持一个81杠，头戴80盔，而该剧中女兵全新的武器，新的多功能刺刀，新的头盔都深深的吸引了我。虽然那个时候还不知道都叫什么名字，但是那一瞬间它的颜值碾压，至今让我印象深刻。在那之后，笔者就开始找它的踪影，不过那个时候网络并不像现在那么发达，搜一样东西像现在直接搜一下就解决了。从电视以及书本中找了很久，甚至还在小卖部商店里找着和它一个样子玩具枪，在不断地寻找下，终于确定了它的名字——95式步枪。从那之后也就更加关注它的各种消息，它的身影也越来越多的出现在电视荧屏上了。那么95式步枪自装备以来到底表现如何呢？我们知道95式自动步枪第一次在公众当中亮相，应该是在1997年的香港回归的交接仪式上。它的出现，正式标志着中国对于小口径步枪探索的成功。老生常谈的一些技术参数咱们也就不做过多的赘述了，还是谈谈它从装备到现在都走过了哪些历程吧。不知不觉，它已经在我军的装备序列中走过了20多个年头，在不知不觉中，也从一个“毛头小子”变成了“老将”。依稀记得“过黄河水，吃尘土，爬泥潭”的考验还在昨天。从装备部队之初，95式自动步枪就受到了质疑，甚至是反对，一些用惯了81杠的老兵对它嗤之以鼻。觉得它太难用了，弹匣还在扳机后面换弹不便，枪身短，没有原来的81杠那么舒服，打靶成绩还差的厉害。太难用，根本不能算一把好枪。然而，曾经参与试验的人员接过枪来就是几枪十环，让大家哑口无言。证明了实力之后，就开始在各部队换装，下来的81杠也就走进了枪库和民兵预备役队列。不过，毕竟是第一次尝试小口径新枪，不久后它就遇到了新的问题，而且问题也越来越多的凸显露出来。主要表现在没有空仓挂机功能，用惯了81杠的我军士兵难以适应，准星的荧光涂点易脱落，快慢机位置反人类等现象。而且不止如此，一同研制出来的95式枪族也发生了或大或小的一系列问题。95B短步枪的原本设计理念供我军海军舰艇人员以及勤务、基层指挥等人员使用，在实际使用中表现还可以，除了枪管变短后，持续射击后，发射药燃烧不够充分，枪口烟雾有点大（这里和DBP95的弹药也有一定关系），不过得益于枪口特意做了燃烧室，还可以接受。95式班用机枪表现也还不错，不过由于两脚架固定在枪管上，连射会多少影响精度。最突出的问题就是因为我军的训练战术动作要求跃进遇敌后的动作是把脚架戳在地上，导致了很多机枪本来就不厚实的两脚架都出现了裂痕。而对于一些网友以及部分退伍没有适应过来的老兵来说，新装备的95式步枪总是觉得有点不顺眼。慢慢的就在网络上出现了风靡至今的95式步枪黑点，具体就不说了。挑一个最突出的，就是95式步枪的瞄准高度过高，在卧姿持枪时，比别人更容易暴露。不过这个其实并不准确，95式步枪的机械瞄准具状态，瞄准高度正好符合亚洲人的体型，人机工学很合理。而且卧姿据枪时手肘触地，又不是弹匣触地，根本不会比别人高多少。不过，这个问题加上95式的提把上采用的是并不普遍的燕尾槽接口，使得除了原厂的白光瞄准镜还能正常的安装上以外，其他瞄具都有一些问题存在。而且原厂瞄具的水平并不够，特殊单位有瞄具需求，国内其他厂又没有根据燕尾槽转换皮卡汀尼导轨之后，高度的变化进行优化原有瞄具的设计，导致了原本正常的机械瞄准高度加装了转换后，再装上新瞄具高度确实有些离谱。听到了这些呼声，95式步枪的改型紧锣密鼓的展开了，在听取了部队的反馈信息后，95-1式步枪“新鲜出炉”了。增加了空仓挂机功能，快慢机位置移至握把上方，便于切换。同时还在准星下方加了一段导轨，便于安装战术灯等附件，还把准星的荧光涂料改成了氚光管作为发光源，提高亮度以及使用寿命等改进。不过，最让人匪夷所思的是，95-1竟然真的把提拔的高度降低了5毫米，估计这算是对网络舆论的一种妥协吧。而且竟然把95B短步枪的小握把去掉了，成了95B-1，这造成了使用时抓握困难的现象。因为95B-1并没有95-1式步枪那么长的护木，不过去掉小握把，95B-1可以加挂榴弹发射器，应该算是一种取舍吧。随后还进行了95式枪族的系列改造。同时还标配了DBP10式新弹药并兼容旧弹药。不过，班用机枪的脚架依然套在了枪管上，可能是对精度以及两脚架的耐用性很自信吧。综合以上的问题以及改进情况。95式步枪以及其发展出的枪族终于在部队中站稳了脚跟。时至今日，虽然还会存在一些问题，比如加装瞄准镜后，瞄准高度增高的情况。不过国内瞄具厂商进行了优化设计，降低了瞄具的基础底座，这样一来高度就非常合适，射手也会很舒适。总的来说，95式步枪及其枪族对于我国来说，是在小口径步枪的探索中，走出的成功的一步。尽管这一步并不顺利，但是我们所期待的下一代步枪会站在95式的高度上继续探索。相信新步枪会更加接近我们理想的步枪。作者：木子双月", "label": 8}
{"content": "民航四维航迹精细化管制新技术试验飞行取得圆满成功与传统管制员对空话音管制方式不同，四维航迹精细化管制利用数据链通信技术实现空地一体化管制，即地面空管自动化系统的“大脑”与飞机飞行管理系统的“大脑”直接通过数字化指令信息进行实时交互，实现对飞行全阶段航迹的精确智能管理, 通过空地系统的高度集成，可有效降低管制员、飞行员的工作负荷，避免管制指挥的“错忘漏”，提高管制安全保障水平。此次飞行试验的圆满成功，中国民航局总飞行师万向东跟机全程调度指挥。他介绍，四维航迹精细化管制，强调对航班滑行、起飞、爬升、巡航、进近、着陆等全阶段四维航迹的精细化控制。管制部门与机组、航空公司等多方基于实时共享的四维航迹信息进行协同决策，在水平航路、垂直高度层的三维空间管制指挥的基础上，赋予飞行航路点上的“可控到达时间”，实现飞行过程的“定点、定时”的精准可控到达。引入四维航迹管制后，管制指挥的时间分辨率将大大提高，由原来分钟、甚至十分钟级的管制运行控制，提高到10秒级别，时空间资源的使用效率将大幅提高。为应对航空运输持续增长给现行空管系统带来的严峻挑战，国际民航组织将基于四维航迹的运行（TBO）作为下一代空中航行系统的核心运行理念。此次试验圆满成功为中国民航实现下一代空管系统核心技术产品的自主研发与国产化，推动我国空管技术保障能力跨越式提升，迈出了坚实和重要的一步。", "label": 8}
{"content": "不满美印交好，俄专家建议俄应倒戈巴铁，称可助巴方击败印度军队康斯坦丁·马基延科认为，如果俄罗斯现在和巴基斯坦友好交往的话，完全能够开拓出另外一批市场。举个简单的例子，目前印度陆军中95%的坦克都是俄制T-72和T-90，只有少数的国产阿琼主战坦克及其它坦克。如果俄罗斯将这部分坦克的核心数据及相关缺陷整理，再设计出专门的反制武器，那么巴基斯坦必然会倾心采购。除此之外，印度空军的主力战机是苏30MKI，数量较多的米格-21也都是俄罗斯出品。巴基斯坦目前虽然已经完全有能力对米格21战斗机形成压倒性的优势，但是对于200多架苏30MKI战斗机，则还是非常吃力。如果俄罗斯愿意针对性的对巴基斯坦目前的歼7P战斗机进行专门改进，或者出售更新型号的战斗机，然后帮助巴基斯坦在与印度的对峙中占得先机，巴基斯坦也未必会拒绝。只是这一做法，对于印度而言，却是不小的心理负担和战场弱势，毕竟自己已经完全“透明”了。不过，康斯坦丁·马基延科的观点终究还是无法被俄罗斯官方所采纳的，虽然他已经在印度媒体界造成了震动，令不少印度媒体恐慌。但是就目前而言，俄罗斯还没有任何的理由，也没有任何必要去与印度交恶。虽然目前印度市场已经有其它国家介入与俄罗斯竞争，但是俄罗斯占据的比例仍旧是最大的。即使是印度有心更换目前的体系，也需要时间和资金。这不是一句“自产自足”就可以做到的。需要指出的是，目前印度方面对俄罗斯的态度也始终没有改变，该要的武器，还是会从俄罗斯购买。此前，印度采购S-400防空系统，美国介入也无济于事。说明在印度心中，俄罗斯仍旧是合作的首位。其次，印度采购其它国家的系统都是一些无关紧要的东西。例如，LCA战斗机使用法国的设计和航电，以色列的导弹和西方国家的代码。这些都只是满足一些国内政客和民众的心理需求，实际依靠的还是外国采购而来的整架战斗机。", "label": 8}
{"content": "军事丨英国Section 5步枪，据说它的表现比SA80好得多！目前该枪有关的资料甚少，具体情况不清楚。不过由于加拿大一直为英军提供M16式武器，也许Section 5至少是用加拿大机匣，至于是在英国本土改装还是由加拿大人提供整枪就不得而知了。目前也只知道该枪已经在英国皇家海军陆战队服役，而且据说它的表现比SA80好得多。该枪采用了5.56×45mm口径枪弹，这种名为Section 5的步枪是一种类似于美国的Mk12 SPR的轻型狙击系统。", "label": 8}
{"content": "凭什么是B-52轰炸机去威慑俄罗斯？可带35吨弹药地毯式轰炸美国最近向欧洲部署了六架具有核打击能力的B-52轰炸机，它们将与盟国和伙伴一起参加作战训练和演习；此举被认为是对俄罗斯发出的强烈信息，尤其是在克里米亚吞并五周年之际。B-52在20世纪50年代就开始服役，它的设计主要用于可以长途飞行并深入到苏联境内展开轰炸，为此也成为冷战的象征。自2003年伊拉克战争以来，动员六架B-52被认为是美国在欧洲最大一次军事部署；目前已有四架B-52开始展开各种飞行，目标包括挪威海，波罗的海/爱沙尼亚和地中海/希腊海。最近几个月，美国和俄罗斯之间的紧张关系有所增加，仅在2019年3月，B-52战略轰炸机就已经有三次出现在俄罗斯边境；然而，美国空军表示这只是展示华盛顿对地区安全的一种承诺。虽然已经存在了60多年，但B-52仍然是美国战略空军的支柱，并且还没有被取代的迹象；目前美国还维持其76架的规模，而最多时候高达有744架。冷战结束后B-52经过升级改造，大量使用了各种高科技，更换了航电等系统和配备了精确制导武器等；根据美国空军的数据，每架可携带多达35吨的弹药。现在B-52除了可以进行地毯式轰炸外，还能展开防区外远距离攻击如配备的AGM-86式空射巡航导弹，射程就达到了1100公里。此外，B-52的连续飞行能力非常便于它执行作战任务；在伊拉克和阿富汗战争中，B-52都是从美国境内飞往数千公里外的战区进行攻击然后飞回美国。由于能携带更多的弹药和运行的成本低，美国空军表示要将B-52用到2040年；届时它将拥有88年的服役时间，超过任何一种军机。", "label": 8}
{"content": "GEnx发动机，驱动创新15年GEnx项目总经理Kathy MacKenzie表示：“GEnx发动机是开创性的，其采用的先进技术和材料都是在GE90发动机运营并大获成功的基础之上开发和测试的。这些经验证的成熟技术和材料使得GEnx比上一代发动机的燃油效率提高15％，并实现重量减轻、性能提升，维护成本也进一步下降。此外，GEnx卓越的可靠性、全球36，000多架以GE和CFM*发动机为动力的飞机所累积的经验和GE的一流客户支持，保障了GEnx的高利用率，从而能为运营商带来更大的收益潜力。”GEnx的卓越性能，主要是通过高压压气机、贫油燃烧室和轻质耐用复合材料实现的。凭借在当今民用航空中压比最高的压气机，GEnx在同等推力等级中具有最佳的燃油效率，使其能为那些最长的航线提供动力。GEnx创新的贫油燃烧双环预混（TAPS）燃烧室不但大幅降低了NOx等气体的排放使其远低于排放标准，还提高了发动机耐久性。作为世界上第一款同时采用碳纤维复合材料前风扇机匣和风扇叶片的民用航空发动机，GEnx风扇单元体重量更轻、更耐腐蚀、航线维护更少、可靠性更高，也是GE发动机中噪音最小的一款。GEnx的尖端科技及出众的构架设计保障了其高运营可靠性和高利用率，每年可执飞更多航班，为航空公司带来更多收益。自GEnx项目推出15年来已累计销售超过2，500台，受到客户的广泛认可，成为GE航空集团史上销售最快的高推力发动机。目前已有超过1700台GEnx发动机为60家波音787梦想飞机和747-8飞机的运营商服务。“自推出以来，GEnx已发展为一款成熟高效的飞机发动机，”MacKenzie表示，“截至明年，构型成熟稳定的GEnx发动机将累计飞行超过2400万飞行小时。我们为此感到无比自豪。”中国是宽体飞机的主要增长区域之一。GEnx于2013年首次进入中国，交付中国南方航空公司。目前，GEnx发动机为中国90%以上的波音787飞机提供动力。GE航空集团也在为GEnx寻求新的机会，例如为中俄国际商用飞机有限责任公司（CRAIC）的CR929飞机提供动力。MacKenzie表示，“对于CR929飞机来说，GEnx发动机将是一款出色的动力装置，它的可靠性、油耗和残值都是同级别产品中的佼佼者。GE航空集团会持续研发未来发动机的先进技术和材料，GEnx也可以借助这些力量保持自身在航空业中的领先地位。”除GEnx外，目前大中华区运行着超过5，800台GE和CFM发动机，还有4，000余台发动机订单。此外，GE航空集团也为与中国航空业的合作关系感到自豪。GE的CF34-10A发动机为中国商飞ARJ21支线飞机提供动力，这是第一款在中国设计和制造的飞机。CFM的LEAP-1C发动机被选中为中国商飞C919飞机提供动力，GE和赛峰短舱公司的合资公司Nexcelle为该新型窄体机提供短舱和反推力装置。GE航空集团还与中航工业合资成立了昂际航电，为民用飞机客户开发整合的航空电子系统。为支持不断增长的发动机机队，GE航空集团在中国建立了广泛的业务分布。上海机队支援中心是GE航空全球两个支持中心之一，为运营商提供全天候的技术支持和远程诊断监控支持。GE航空集团在中国有40多名现场服务工程师为客户提供工程技术支持。GE和CFM分别还在上海和四川广汉设有发动机培训中心，提供CF34-10A，CF6，CFM56和LEAP**发动机的航线维护培训。GEnx的收益分享伙伴包括日本的IHI公司，英国的GKN航空航天发动机系统公司，德国的MTU公司，比利时的TechSpace Aero公司（赛峰），法国的赛峰飞机发动机公司和韩国的韩华航空航天公司（Hanwha Aerospace）。", "label": 8}
{"content": "振奋人心！第500架歼-10战机下线：中国三代机规模成为世界第二自2004年服役以来，歼-10战机已经走过了15年时间，相对西方国家的三代机国家来说，例如：F-16和阵风战机，歼-10的年龄仅有一半不到。尽管如此，歼-10战机的发展已经呈现系列化发展，目前已经拥有歼-10A、歼-10B和歼-10C三个型号，歼-10A已经宣布对外出口。这从侧面上印证出，歼-10系列家族的发展已经成熟，歼-10A宣布对外出口，说明中国航空工业已经有足够的信心应对国际市场。在今年的珠海航展上，最大的亮点恐怕大家都还在记忆犹新，除了歼-20精彩表演以外，歼-10B携带推力矢量发动机进行眼镜蛇机动和落叶飘等飞行表演。这是中国国产战机首次携带矢量发动机公开进行表演，歼-10B此举吸引了世界各国的关注，新战机和新发动机，未来将会发挥出巨大的作战能力。做为一款多用轻型战机，歼-10系列家族将会扮演着非常重要的角色，成为中国空军的顶梁柱之一。如果歼-10战机真已经拥有500架的规模，那么再加上歼-11、歼-15、歼-16、苏-30MKK和苏-35S“超级侧卫”等重型三代机。据有关数据统计显示，规模将会在1400架左右，其中歼-10家族500架，侧卫家族800架左右(苏-27、国产歼-11、歼-16、歼-15、苏-30和苏-35等）。另外还有一定规模数量的歼轰-7歼击轰炸机，虽然不属于战机，但同三代机处于一个水平。所以，中国空军三代机总体数量不低于1400架，这个数量已经超过了俄罗斯，但和美国近4000架比，差距还是非常明显。本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！", "label": 8}
{"content": "不只歼20！中国这些战机也令世界瞩目，巴铁：请中国分享技术现代中国空军也曾经经历过装备落后的时期，好在随着苏27的引入以及歼10的服役，中国空军的军备也走上了高精尖的道路。那么，中国都有哪些世界先进级别的空军武器呢？首先就是最近声名鹊起的歼20。这是全球仅有的几款五代机之一，也是中国空军目前最先进的战斗机。在性能方面，歼20拥有优秀的气动布局，配合发动机会让它拥有非常优秀的机动能力，除此之外，它的隐身性能、雷达和武器方面的性能也很优秀，还可以信息化作战，拥有这种配置的战斗机，全球都没有几款。歼20的服役，表明中国空军已经晋级到了世界空军战斗力的第一梯队，战斗能力已经达到了一个很高的高度，同时负责研发和生产歼20的团队和单位，也是中国培养起来的重要软实力组成部分，这些研究人员和熟练工人会在以后大规模发展五代机时做出很大的贡献。除了像歼20这样的战斗类军机，还有像空警2000这样的非战斗类军机的技术性能在全球也非常出类拔萃。空警2000是在俄制伊尔76运输机的基础上改进而来的，它有一项领先全球整整一代的探测技术，那就是搭载了大型有源相控阵雷达，全球只有中国空军做到了，美国最先进的E3也只是用的机械扫描。很遗憾，受制于伊尔76数量的问题，空警2000的产能也受到了极大的制约，目前服役数量非常有限。中国除了空警2000之外，还有它的低配版空警500服役，此外，在运20基础上研发的空警3000，将会和最新的空警600一起相继服役。虽说空警2000非常先进，但自己可以批量生产的才是最可靠的，中国未来天空的预警任务也将由它们共同承担。最后要说的也是一款非战斗类军机。这款军机就是中国未来战略空军和快速反应部队的基石——运20运输机。运20的定位和性能都和美国的C17极度的相似，属于比银河、鲁斯兰这些巨无霸级别的运输机低一级别的重型运输机。虽说运20的载重不能和那些巨无霸相提并论，但它有着更优秀的起降适应性，临时开辟的野战机场也能起降，其实用性比那些载重更大但起降条件高的运输机更大。", "label": 8}
{"content": "美国又公开耍赖，想卡着五代战斗机不卖，盟友签过的协议成废纸据路透社3月21日报道，美国官员告诉路透社记者，华盛顿方面可能会很快停止向土耳其运送F35的准备工作，主要的原因是因为土耳其方面向俄罗斯订购了S400防空导弹系统。而之所以这样做的原因，是因为美国方面认为，S400的存在，会泄露F35的相关参数。正如一位美国高管打的比喻：F35是一台电脑，而S400也是一台电脑，美国不会将自己的电脑挂在对手的电脑上。其实从技术层面上讲，美国这样做听起来还是有着一定的道理。因为S400确实是一个综合性极强的防空系统，需要多种打击武器和检测武器的配合。而F35很可能就成为其中一员，这将意味着F35的信息将完全被俄方的S400所完全掌控。美国肯定不愿意这样做，因此才会进行百般阻拦。但是事件演化到现在，其实已经不是那么简单。因为美国如果真的想避免这种情况，应该是积极寻找应对方案，完全通过技术手段，避免信息泄露。所以说美国此举，别有企图。S400是俄罗斯的武器，而F35是美国的武器，所谓一山不容二虎，作为土耳其传统盟友的美国，绝不希望土耳其与俄罗斯交好。现在通过这种方式来逼土耳其站队，对于土耳其而言，绝对极难抉择。但是在这种政治压迫的背后，却有着美国耍赖皮的一面。本来F35的联合计划中，土耳其就是其中的投资国之一，按照协议规定，土耳其是拥有该战机的采购权的，然而现在，土耳其稍微有点动作，美国就刻意卡着土耳其，无疑让美国其他的盟友感到唇亡齿寒，可见这些协议在美国眼里就跟废纸没什么区别。当然，从现在来看，美国也顾不得那么多了，即便盟友认清其真面目，他们还是得屈服，毕竟土耳其这个出头鸟之前。也许埃尔多安也没想到，一个普通的军备采购计划，演化到现在，已经被美国炒作成政治导向问题，给埃尔多安设下一个大难题。", "label": 8}
{"content": "外骨骼装甲，谁都是超级英雄商用，也就是企业制造业使用较多，通常是一些长期站立、负重、重复动作工作的工人需要配备这项科技。军用，这个就比较科幻了，大部分男生肯定幻想过变成超人，小编都明白，根据外媒的报道，军用的外骨骼技术在1960年代由通用电气跟美国军队联合开发，当时命名为Hardiman，穿着这套装备时举起150公斤的物体就像举起6公斤的物体一样轻松。不过这套服装是不实用的，因为它本身重达680公斤。当然这只仅仅是个开始，并且是在60年代就开始了。在近60年的发展以来外骨骼技术也渐渐成熟，更加轻也更加强劲，民用的价格虽然有所下降，相对于普通家庭还是有些昂贵的。动力外骨骼有什么用呢？看完上面的介绍想必心里已经有了认识，在保护工人的健康外，还为工人提供比平时更少的力气去工作等等。也为不幸的人们提供一个看起来完美的假肢，兼具动力。在军用领域我国也在试探性研究中，进展方面这个我们不得而知，国外的报道称，外骨骼技术已经可以让士兵提高平时所测试的体能，以及射击的精准度，负重的能力，大大减少士兵的肌肉损伤，以及格斗中的外伤。随着这项技术的发展未来的制造业中可能会普及这样的装备，让一些重复动作工作的工人能够减少肌肉的劳损避免一些疾病的发生。这是一件美好的事情，让我们一起拭目以待今后的科技发展吧。", "label": 8}
{"content": "许其亮会见韩国陆军参谋总长许其亮说，中韩两国世代毗邻而居，传统友好。2018年以来，习近平主席和文在寅总统多次会面和通话，推动中韩关系重回正轨并持续向好发展。面对复杂国际地区形势，双方要放眼世界、面向未来，相向而行、携手前进，传承友好，书写新历史。中国军队愿与韩方保持高层往来，加强各领域务实交流合作，稳妥处理有关敏感问题，助力两国关系发展。金勇佑说，韩中两国有很久远的历史渊源。韩方愿与中方一道，全面落实两国领导人重要共识，深化各领域务实合作，加强两军陆军各层级各领域交流，加强沟通协调，为推动两国关系发展作贡献。编辑：李朋芳", "label": 8}
{"content": "纽约时报：埃航和狮航空难波音737 Max飞机均未购买可选设备起飞中的航班近日的报道称，波音打算给新737Max安装“不一致信号灯”并对现有飞机进行改造，用来提醒飞行员迎角传感器是否发生故障。调查显示，两起空难背后可能与缺少两个组件有关，这两个可选升级安全组件分别是迎角指示器和警示灯，而波音对这两个可选组件是额外收费的。飞行员在驾驶舱波音的可选安全组件可以帮助飞行员检测到错误读数：其中一个是迎角指示器(angleofattackindicator)，会显示两个传感器的读数；另一个是警示灯(disagreelight)，如果两个迎角传感器的读数不一致，那么这个警示灯就会激活。", "label": 8}
{"content": "美国美军2分钟快速入睡法失眠是成年人面临的一个常见问题。据估计，世界上20%的人患有睡眠障碍，美国约有5000万至7000万成年人患有睡眠障碍。对军人来说，睡眠是一种奢侈。二战期间，美国飞行员失眠。由于压力引起的失眠，许多飞行员做出了可怕的、可以避免的错误决定。击落一架友机或自己被击落。即使飞行员打卡（一张能保持睡眠时间的睡眠卡），他们也无法放松并入睡。1981年，这本书《放松与胜利：锦标赛表现》首次描述了快速放松与睡眠的秘密。因此，美国海军飞行前学校开发了一种科学方法，可以在白天或晚上在两分钟内入睡。实验表明，经过六周的训练，96%的飞行员能在两分钟或更短的时间内入睡。甚至在喝了咖啡之后，机关枪还在后台播放。美国海军的2分钟睡眠法：第一步平躺在床上，放松面部肌肉，包括舌头、下巴和眼睛周围的肌肉。如果你觉得皱眉，注意放松你前额的中心区域。保持前额完全放松，眼睛完全放松。第二步肩膀尽量放低。这个步骤可以帮助伸展和缓解颈部的紧张。然后放松一只手的上臂和下臂，然后移到另一只手。如果你的手臂很难放松，试着收紧一段时间，然后放松，最后放松你的手腕和手指。步骤三呼气放松胸部，让肺部感到充满空气。步骤四放松你的腿，首先是大腿，然后是小腿，最后是脚踝和脚。步骤五当身体所有的肌肉都放松时，下一步就是彻底地组织思想。想象一下下面的图片，以帮助组织您的想法并阻止各种干扰。画面1：在一个平静的湖面，你正躺在一个独木舟上，除了头顶上湛蓝的天空什么也没有。图2：在黑暗的房间里，你蜷缩在黑色天鹅绒吊床里。如果这两张照片没用，告诉自己不要想，不要想，不要想……十秒钟后重复这个动作。有很多人问：我为什么吃了那么多失眠药，还没治好失眠呢？答： 找对方法是解决问题的根本！失眠很多时候是被外界因素影响，造成思想混乱导致失眠。 有的时候是内在因素导致失眠 。正确治疗失眠是=中药辅助+心里治疗 才能帮你彻底解决失眠烦恼 ，我为大家准备了《一分钟快速入睡法》，快来领取吧，搜索我的ip 橘井失眠疗法 就能找到我们了想了解更多有价值的东西可以关注我，我们下期再见", "label": 8}
{"content": "首批新的IL-112V飞机将于3月底首飞俄罗斯军用运输机新的Il-112V的首次飞行将于3月底或4月初进行，俄罗斯国防工业联合体的一名消息人士周四告诉TASS。“计划Il-112V的第一次飞行将快在3月底或4月初进行。一切都准备就绪，”消息人士补充道，“发动机的所有问题都得到了解决。”俄罗斯国防工业的另一个消息告诉TASS，沃罗涅日飞机制造协会正在做准备工作，几乎没有休息时间。“专家正在检查飞机的发动机及其系统，”消息人士称。消息人士指出，Il-112V将在首次飞行时配备一架An-26型飞机。“An-26将以相同的高度和速度并行飞行，以监测不同系统的运行参数，”该消息人士补充说。但沃罗涅日设计局没有对消息来源提供的信息发表任何评论。", "label": 8}
{"content": "全球二号强国奉陪到底，敏感时刻，战略核轰炸机飞向半岛要知道，冷战时期美苏两国间的关系是有多么恶劣。因此即使是苏联解体，在美国眼中，俄罗斯也一直是个巨大威胁。如今中国也开始在国际上占有一席之地，甚至在很多方面已经超过了美国。出于各种方面的考虑，美国便提出了退出中导条约一事。虽然俄罗斯并不赞同美方的做法，但若是美国执意如此，俄罗斯也奉陪到底。然而美国对俄罗斯采取的措施不止如此，除了追加对俄罗斯的制裁外，美国还多次挑衅俄罗斯，并要求俄罗斯将克里米亚地区交还给乌克兰。这对俄罗斯而言自然是不能容忍的，因此俄罗斯在这一敏感时刻将一支图-22M3逆火轰炸机中队部署在了克里米亚半岛。图-22M3轰炸机是苏联一型双发变后掠翼超音速远程战略轰炸机，不仅能进行战略核轰炸，也能进行战术轰炸，可携带大威力反舰导弹远距离攻击航母编队，虽然该战机在1993年就停产了，但俄罗斯仍有114架图-22M3轰炸机在部队中服役。该轰炸机最大的一个优点就是武器挂载量大，机翼和机腹下能挂载3枚Kh-22空对地导弹，机身武器舱内有旋转发射架，能挂六枚RKV-500B短距攻击导弹，也能挂载各型精确制导炸弹，如8枚FAB-1500炸弹或69枚FAB-250炸弹。此外该战机还能部署在世界上的任何一个地方，具有极强的威慑性。从这次俄罗斯的动作可以看出，俄罗斯已经十分坚定了自己的决心。虽然俄罗斯一直保持克制，但美国始终步步紧逼，因此俄罗斯不得不进行反击。可美国毕竟是第一军事大国，俄罗斯的动作很可能会引发更加严重的后果。为了防止美国有可能会发动的打击，俄罗斯必须提高警惕。", "label": 8}
{"content": "从北极出发-苏联北极机场的尝试在北极的图-4轰炸机机组4月26日，机组准备返航。不料长机在刚刚起飞滑跑了500米后突然转向离开了跑道，机轮随后陷入一堆软雪之中并倒在了停着的1架伊尔-14运输机旁。图-16轰炸机机群米亚-4轰炸机群图-16З加油机给图-16P侦察机加油", "label": 8}
{"content": "波罗申科困兽犹斗，签署新的制裁命令，上千个俄罗斯目标遭到制裁据环球时报本月22日援引《今日俄罗斯》消息，我们的老朋友乌克兰再次出手，对俄罗斯实施制裁，制裁命令是总统波罗申科签署的，批准了相关部门对俄罗斯的848名个人，294个实体总计一千多个目标实施制裁。乌方表示，此次制裁的目标都跟克里米亚有关联，尤其是在亚速海刻赤大桥大桥冲突当中，发挥有重要作用的个人和实体，这显然又是秋后算账，刻赤海峡的冲突距今已经好几个月了，乌克兰如此做法就跟印度一样，吃了亏当时没啥大动静，过几个月再下手。俄罗斯方面面对这突如其来的制裁有些无语，多名议员纷纷表示乌克兰已经有些歇斯底里了。乌克兰之所以下这么重的手，跟近期发生的几件事有着很大的关系，首先，就是当前正值克里米亚“回归”俄罗斯五周年的时候，乌克兰一直称俄罗斯非法掠夺了克里米亚，在这个时候定然要做一些事情，表明自己对克里米亚的态度。其次，就是美国的撑腰，美俄之间因为叙利亚、伊朗、委内瑞拉以及《中导条约》等问题，在近期关系愈发的紧张起来，日前，美国的多架B52战略轰炸从四面八方出动，冲向俄罗斯示威。在21日的时候，又一架B52更是进入波罗的海上空，紧贴着俄罗斯边境飞行，遭到了俄罗斯空军驱离，有了美国的施压，乌克兰自然敢搞出一些事情，既表现出了向美国示好的意愿，同时又能给自己出一口恶气。最后一点则是因为，乌克兰的大选已经进入到了白热化的状态，形势对于乌克兰现任总统波罗申科并不好，而是否能够赢得最后的胜利，对于波罗申科个人来说尤为关键，因为在这五年的时间里，波罗申科的所作所为根本就经不起推敲，一旦失败了，不仅仅是当不上总统那么简单了。之前，就有乌克兰官员透露出了一些波罗申科的黑料，称波罗申科大肆敛财，眼看当前大势已去，为了逃避责任准备溜之大吉，不过没有到最后一刻，波罗申科显然是不愿意放弃的，好似困兽犹斗一般。因此，波罗申科才会选择在这个时候向俄罗斯发难，以图能够拉升自己的支持率，做最后的努力，如此表现正好跟俄罗斯方面所评论的歇斯底里一模一样。", "label": 8}
{"content": "领海面积世界第二！为何海军却只剩一艘航母，军迷：可惜不是中国近日，据媒体报道，有专家表示：世界海域面积最大的国家当之无愧是美国，但世界第二大海洋国家这次已不是中俄，而是法国，但是法国海军却异常“寒酸”，甚至就只剩下一艘航空母舰，这究竟是什么原因呢？有军迷表示：实在是因为法国海军军费有限，可惜不是中国，要不然肯定能妥善地开发利用。图为法国海军装备的花月级驱逐舰法国如今拥有世界第二的经济海域面积便是拜殖民时代所赐，作为前殖民大国，法国在上个世纪拥有着仅次于英国的殖民地面积，哪怕是在殖民地体系崩塌之后，法国依然掌握着众多海外殖民地，同时还对北非国家有着深刻影响，一些北非国家的官方语言甚至还是法语，这些地区为法国提供了诸多利益。但法国海军的实力却让人疑惑，因为要维持世界第二的经济海域面积，法国海军却只有1艘航母，在殖民地地区活动的军舰大部分还都是一些巡逻艇。这与法国目前所处的环境是分不开的。其一，法国是北约成员国，北约主导国美国拥有这世界最强海军，如果发生大规模战争，美国将保护北约诸国，而法国只需与美海军联合作战，便能保卫自己的殖民地，其二，法属殖民地周边较为安全，除了美军，基本都是一些没有海军力量或者海军力量弱小的小国，无法威胁到法国殖民地，在这些地区活动的大多数都是海盗，在这种环境下巡逻艇足以应对发生的各种威胁。图为法国用于维护殖民地的B2M巡逻艇而除了环境，还有一个原因，那就是军费的缩水。近年来众多西方国家的军费开支都逐年缩减，曾经的海洋强国英国如今已经因严重缺乏军费，导致海军编制大幅度缩水，原来的远洋海军彻底沦为了一支数量仅够支持本土防御的海军，法国的情况比英国稍好，但也没有好到哪里去，法国本来计划建造的戴高乐号航母2号舰也因缺少军费而撤销建造计划，同时大批水面舰艇也遭到封存。目前法国海军很少派出大型军舰前往海外，每次出海对法国来说都是一笔不小的开销。法国并不是美国那种在全球都有着军事基地的国家，需要时刻面对各种突发事件，法属殖民地的环境以及法国目前缺少军费的状态，使用巡逻艇在这些地区维护法国的利益是最好的选择，成本花费较低，同时还能维持殖民时代遗留下来的殖民地。图为B2M巡逻艇法国能拥有世界第二的经济海域面积，无非是殖民时代遗留下来的遗产，法国使用巡逻艇来维护自己在这些地区的利益也是出于现实考虑，法国并不需要在海外保持强大的军事存在，法属殖民地周围的环境并没有这个需求，同时法国拮据的军费也让法国海军不能过多派出大型军舰进行远洋航行，巡逻艇是一个较为折中的选择，法国也在尽力使用最低成本来维护这些最后的遗产。", "label": 8}
{"content": "超长待机8小时，美军E2D舰载预警机测试最长能在空中飞多久E-2D正在接受超级大黄蜂的伙伴加油在空中不中断飞行8个小时，听起来似乎没啥稀奇的，很多飞机都能办得到，但对于舰载固定翼预警机来说，不仅是战斗力的一大突破，而且还是关系到美军航母编队生死存亡的头等大事。以往，无论“鹰眼”家族的哪个成员，从航母上起飞之后，最多只能在空中停留4到5个小时，要想撑起24小时不间断运转的预警防空网，美军一个航母编队至少需要4架“鹰眼”连轴转。一个航母编队至少需要4架“鹰眼”连轴转但实际上，由于舰载机出勤率的影响，这是很难做得到的。更常见的情况是只有1到2架“鹰眼”预警机轮流执勤，这就为敌方攻击航母留下了太多有机可乘的空隙。特别是在隐身战机和隐身导弹时代来临的今天，这样的航母简直就是不设防。实际上，美军航母往往只有两架E-2D可以执勤而要填补这个空隙，只有两个办法，其一是继续增加舰载预警机的数量，其二则是延长舰载预警机的留空时间。航母虽然很大，但每一寸空间都是十分宝贵的，对于一艘10万吨的航母来说，已经搭载4架预警机了，很难有更多的空间来搭载更多的预警机，况且即使增加一两架也根本无济于事。因此，剩下的办法就只有延长舰载预警机的留空时间。延长舰载预警机的留空时间是唯一办法和一般的预警机不同，舰载预警机为了适应在航母上起降的需要，一般体型都不大，比如E-2D长17.6米，高5.6米，翼展28米，比一般的舰载战斗机大不了多少，要想在机身内大幅扩展油箱是不现实的，因此，只剩下一条路可走，那就是空中加油。为了得到急需的油料补给，E-2D的“奶谱”范围很广，无论是“超级大黄蜂”这样的小伙伴，还是KC-130这样半路出家的“奶妈”，或者KC135这样的硬管加油机，以及欧洲A330这样的软管“洋奶妈”，E-2D可谓来者不拒，从不挑食。E-2D胃口很好，来者不拒E-2D从不挑食不过，空中加油虽然可以大幅提升E-2D的滞空时间，但对于机上的5名机组乘员来说，却是一个生理极限的大挑战。偶尔飞几次8小时超长待机，穿着纸尿裤也许能够扛过。但如果要长期在狭窄的空间内执行这样的任务，E-2D要做的可能就不是在机头加根受油管这么简单了。一根受油管不能解决所有问题", "label": 8}
{"content": "歼-15加油画面首次披露，这个授油机不一般，海军这波操作太帅气目前辽宁舰参加海军节这已经是板上钉钉的事实了，上个月辽宁舰完成大修后的回到了母港青岛，开始为阅舰式做准备。而国产航母会不会参加阅舰式这就是个未知之数了，虽然很多人说国产航母很可能会在今年的海军节上宣布服役的消息，但是官方对此却没有丝毫反应。并且自从国产航母完成第五次海试回到大连造船厂之后，关于它的消息就越来越少了。前段时间有人拍摄到国产航母的舰岛旁摆放了两个起重机，可能是准备刷舷号了，但是到底刷没刷，直到现在也没有确定。不过国产航母虽然没有消息，舰载机却传来了好消息。3月19日央视曝光了一段视频，第一个公开了中国海军舰载机歼-15给自己的小伙伴授油的画面，没错，既不是伊尔-76也不是运-20加油机，而是歼-15给歼-15加油。整个授油过程介绍得很详细，画面也很高清，我们可以看到一架歼-15舰载机慢慢放出了加油软管，随后稳稳地扣在了另外一架歼-15的肘形受油器上，完成了整个加油过程。既然官方敢大大方方地放出这个视频，就说明歼-15的这项工作已经很娴熟了。网友纷纷评论：中国海军的这波操作真是太帅气了！歼-15能够自己实现加油，这意味着什么？它可以直接增加600公里的航程，增加300公里的作战半径。同时还能解决歼-15武器携带不足的困境，用于作战的歼-15可以携带足够的武器，而用于授油的歼-15可以满载航油起飞，为作战歼-15提供后备支持。如此一来，歼-15的作战能力将得到很大提升，国产航母一旦入役，形成战斗力的速度也会飞快。", "label": 8}
{"content": "日本运输机研发处心积虑，关键技术留心眼为海外部署做准备在近日举办的澳大利亚航展上现身的运输机种类并不多。C-17和C-130J等型号都已经是航展举办地阿瓦隆的常客。但是有一个新面孔，引起了笔者的注意，那就是日本的C-2运输机。C-2运输机尽管只是一款中型运输机，起飞重量远远小于运20等大型运输机，但是设计思路十分独特。一般情况下出于可靠性等方面考虑，这一等级的运输机一般采用四发布局，并大多使用涡浆发动机。但是C-2则反其道而行，采用双发大推力涡扇作为动力。这样做的原因有两个：首先是巨大的推力使其起飞距离非常短，可以适应绝大多数的机场跑道。第二则是其巡航速度相当高，可以达到民航飞机的巡航速度。这样的话，平时飞行对民航空域影响很小，转场飞行时不需要特别提出净空要求。这种设计思路这对跨国转场非常有帮助，因为非本国的民航管理部门很难有意愿为外国过境军机清空空域。而战时，其完全可以跟随民航飞机，把自身隐藏在大型民航客机的雷达阴影之中。这体现出日本自卫队不断强化海外部署能力的努力。众所周知，我国目前现在的主力中型运输机仍然是基于安-12改进而来的运9。该型飞机虽然在新世纪进行过大幅度升级改进，信息化程度较高，飞行性能也远非安-12可媲美。但是由于其基本布局仍然基于六十年前的安-12，即使是和C-130J相比，其最大巡航速度与航程都显得捉襟见肘。尤其是在作为特种机平台使用时，仍然有很大局限性。而要想根本性解决这一难题，只能寄希望于研制中的新一代中运了。而新一代中运，则取决于国产大涵道比喷气发动机何时能够稳定使用。（作者：双垂尾Uranus）", "label": 8}
{"content": "两艘“远望”航天远洋测量船太平洋美丽“邂逅”3月17日，第42个国际航海日，正在奔赴任务海区的“远望3”号船与圆满完成“中星6C”卫星海上测控任务返航途中的“远望5”号船，在太平洋某海域美丽“邂逅”，这是历史上两船首次海上会遇。这两艘船均由中国船舶工业集团有限公司所属第七〇八研究所研发设计，江南造船（集团）有限责任公司建造。”“远望3”号“远望3”号是我国第二代综合性航天远洋测控船，主要担负卫星、飞船和其他航天器全程飞行试验海上测量和控制任务。全船集中了20世纪九十年代科学技术精华，汇集了我国当今船舶、机械、电子、气象、通信、计算机等方面的先进技术，其硬件设施达到了国际先进水平。“远望3”号总长180米，型宽22.2米，最大高度37.8米，满载排水量1.7万吨，吃水深度8米，巡航速度18节，最大航速20节，续航能力1.8万海里。自1995年底投入使用以来，“远望3”号先后13次远征三大洋，圆满完成了14次国家级大型试验海上测控任务，1999年11月首过好望角，总航程达16多万海里，累计海上作业675天。“远望5”号“远望5”号于2007年9月29日正式交付中国卫星海上测控部使用，是我国具有国际先进水平的大型航天远洋测量船。“远望5”号集船舶建设、航海气象、电子、机械、光学、通信、计算机等领域最新技术于一身，由通用船舶平台和航天测控装备两大部分组成，分为船舶、测控、通信、气象4个系统。满载排水量2.5万吨，抗风能力可达12级以上，能在南北纬60度以内的任何海域航行。船上安装了S波段统一测控系统、C波段统一测控系统和C波段脉冲雷达等大型测控设备，能够完成对火箭、卫星、飞船等各类航天飞行器的海上跟踪测控任务，并能与任务中心进行实时通信和数据交换。“远望5”号和“远望6”号构成中国航天远洋测量船队新一代“姊妹船”，大大提高应对未来高强度航天飞行试验任务的能力。历经10多年风雨洗礼，我国第三代航天远洋测量船“远望5”号在安全航行39万余海里、圆满完成55次国家级航天测控任务后，于2017年12月25日驶入江南造船，进行为期10个月的中修技术改造。在10个月里，“远望5”号在江南造船先后进行3次坞修，共完成200余项舾装、甲板机械工程以及近600项船舶动力系统工程，铺设并查验4000余根线缆。“远望5”号在经过淬火加钢、升级换代后实现浴火重生，船容船貌焕然一新，遂行科研试验任务能力实现新的跃升。2018年10月17日，“远望5”号航天远洋测量船在江南造船完成为期10个月的中修改造工程后离厂试航。据了解，由于执行任务时间、海域不同，两艘测量船在同一航线会遇可能性很小，而随着近年来我国卫星发射进入高密度期，“远望”号担负的海上测控任务更加密集、繁重，两船海上会遇逐渐成为可能。据“远望5号”船长刘剑飞介绍，“因为洋流作用，在海上两船靠近非常危险，此次海上会遇‘远5’与‘远3’最近距离不足2海里。”2海里的距离很短，因为对“远望5”号来说他们已经在大洋上漂泊了20多天，经过这片海域，他们离回家的路已经不远。对“远望3”号上的两名女船员黄琼和何晶来说，2海里的距离却太长了，因为她们的丈夫此时就在2海里外的“远望5”号上，正与他们挥手相望，彼此却无法见面，两对夫妻只能用卫星电话进行短暂交流，预计要等到6月份他们才能最终团聚。相较于“远望5”号船员们回家的喜悦心情，正在全速驶向任务海域的“远望3”号船船员们表现出更多的是信心。他们把这次大洋中的擦肩而过，当作使命的接力、力量的凝聚，以此激励自己以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态夺取任务胜利、追梦浩瀚大洋。大洋上，两船渐行渐远，朝着各自的目标坚定向前……来源：中新网", "label": 8}
{"content": "德国要造航母 是“棺材”还是作战平台？美国竟露出阴阳面孔德国提出“欧洲航母计划”，是要甩开美国单干，还是帮助美国对抗俄罗斯？美国强拉北约十国练反潜，欲将俄罗斯堵回黑海，欧洲国家是否甘当“棋子”？从美国的视角怎么看待欧洲的“航母梦”？《防务新观察》特邀军事问题专家杜文龙分析，美国一定是个阴阳面孔。阴面是很自豪，战后有这么多航空母舰，而且福特级，包括尼米兹级、小鹰级，之前的像企业级，这都是核动力航空母舰。所以在多代并存的情况下，拥有这种技术优势和能力优势美国一定特别高兴。听说欧洲想建航母，第一感觉应该是这样。另一面，目前美国对欧洲造航母还有一种蔑视，对于凭借欧洲的能力能不能造出航母持怀疑态度。现在欧洲武器装备的发展，百分之八十都姓“美”，要么买美国的F-35、F-16，要不把美国的相控阵雷达装到自己的舰上，形成所谓欧洲版的“宙斯盾”。也就是说，离开了美国的军事技术和创新能力，欧洲不可能真正独立。如果造航母，怎么造？谁来造？谁出钱？有很多很多问题。而且它认为在欧洲，这种不团结和分裂现象非常严重。如果凭借欧洲几个国家联合造一个东西，就没有干成的。不排除美国还有一个心态，就是看热闹。看你怎么造，能不能造出来。法国、德国联合造，谁出钱？谁主导？在整个作战用途以及在欧洲范围内使用，谁来指挥？行动方式是什么？谁提供掩护？面对俄罗斯强大的反潜作战能力，这个航空母舰是“棺材”还是作战平台？这都是大问题。所以离开了美国的保护，离开了美国在欧洲地区的军事存在，欧洲任何的作战力量和武器装备都不可能真正发挥作用。它认为欧洲只是想想而已，很幼稚。德国要造航母。俄罗斯又会怎么看？《防务新观察》特邀军事问题专家李莉认为，俄罗斯的反应不会像美国这么激烈。因为只有欧洲造航母，欧洲推动一体化进程，它和美国才会有分歧。俄罗斯曾经在反导的时候说出了一个观点：欧洲国家独立的反导系统，俄罗斯是不反对的。而且俄罗斯还准备和欧洲放在一起。但是美国一主导以后，双方就形成了对抗关系。所以，俄罗斯和欧洲在某种利益上是一致的。甚至不排除如果欧洲真的下决心造航母，俄罗斯还可以给它贡献一些东西。在这个方面，俄罗斯包括和法国的关系，和德国的关系，尤其是和德国，由于在整个能源项目上的合作，双方见面的频度很高，而且双方在利益上是一致的。因此，俄罗斯一定会帮助德国。美国人为什么着急？就是一旦打开了这个口子，万一真的去建了以后，有更多国家有可能会向它提供帮助和支持，美国可能就再也不能在里面插手，或者封闭渠道。这个信号释放出来是很重要的。", "label": 8}
{"content": "厉害了！“安徽造”天眼遨游太空！3月21日，生态环境部、中国气象局、中国卫星发射测控系统部等用户单位在北京共同签署了高分五号卫星在轨投入使用证书，这标志着由中科院合肥研究院安徽光机所为高分五号卫星研制的用于大气环境探测的三台载荷实现正式交付。高分五号卫星是我国首颗实现对大气和陆地综合观测的全谱段高光谱遥感卫星，目前已圆满完成各项在轨测试任务。高分五号卫星共搭载六台载荷，其中用于大气环境探测的三台主要载荷大气痕量气体差分吸收光谱仪、大气主要温室气体监测仪、大气气溶胶多角度偏振探测仪。这三台由中科院合肥研究院安徽光机所研制的“天眼”，主要对地球大气层敏感成分要素进行全球快速精确的信息获取，从而实现对大气主要污染气体、温室气体、云和气溶胶等的综合探测。2018年5月9日，高分五号卫星作为我国首颗高分辨率大气环境观测卫星成功发射，三台大气环境探测载荷在当月开机成像，在轨测试期间为我国首次获取了大气痕量气体二氧化氮等的全球分布状况，采用全新技术体制的大气主要温室气体监测仪获取了准确的温室气体光谱数据；作为全球唯一可在轨业务化运行的采用偏振技术手段探测气溶胶的卫星获取了多光谱、多角度偏振图像，成功反演全球陆地、海洋上空气溶胶光学厚度产品及云相态分类产品。生态环境部卫星环境应用中心、中国气象局国家卫星气象中心、国家环保部等用户单位，确认了三台载荷各项指标均满足或优于测试细则技术指标要求，同时利用高分五号卫星大气痕量气体差分吸收光谱仪数据产品、大气气溶胶多角度偏振探测仪和大气主要温室气体监测仪，开展了全球臭氧、二氧化氮等痕量气体分布，灰霾污染分布和大气温室气体的反演研究工作。用户单位实现了臭氧、二氧化氮、二氧化硫，PM2.5浓度、灰霾污染和二氧化碳以及甲烷分布的遥感定量反演，生产出专题产品。通过与国际同类载荷的气体反演产品进行比较分析，用户单位认为大气痕量气体差分吸收光谱仪和大气主要温室气体监测仪载荷的反演精度高，达到国际同类载荷先进水平，具备开展臭氧、二氧化氮、二氧化硫、二氧化碳与甲烷的监测和阶段评估的应用能力；大气气溶胶多角度偏振探测仪载荷作为全球唯一可在轨业务化运行的采用偏振技术手段探测气溶胶的卫星遥感器，开机工作以来性能稳定、图像清晰、杂光抑制能力强，数据具备各类气溶胶及云产品的生产能力。高分五号卫星大气环境探测载荷正式交付后，将正式面向应用、为我国环境污染防治等工作提供重要科技支撑和空间信息服务，提升我国大气遥感监测定量化和精细化水平。（记者 汪永安）", "label": 8}
{"content": "澳投资了一项新的海军通信模拟器，为船员提供更好的训练澳大利亚皇家海军学员使用新建的通信中心模拟器。图片来源：澳大利亚联邦。[据海军技术网2月22日报道]澳大利亚国防部投资了一项新的海军通信模拟器，为船员提供更好的训练，并为海上各种作战做好准备。该模拟器由澳大利亚中小型企业Cirrus实时处理系统公司开发，已部署在澳大利亚皇家海军基地HMAS Cerberus的国防军海事学院。GCS模拟器基于增强护卫舰中的通用通信中心，用于支持基础通信操作员从基础课程到高级课程的培训和评估，允许船员在模拟操作环境中训练，为通信人员创造了如同亲临舰队遂行任务时的情景。澳大利亚国防部长克里斯托弗·派恩指出，该模拟器将提升澳大利亚皇家海军开展复杂海上作战的能力。海军将在预计将于2019年中期进行的试点课程中首次部署GCS。（中国船舶工业综合技术经济研究院 郭宇娟）乖乖，澳大利亚，一个流氓组建的国家，终将流氓下去", "label": 8}
{"content": "118人全部遇难！史上最惨灾难片失事前，库尔斯克号广受赞誉： “世界上最先进的核潜艇之一”、“永不沉没的潜艇”、“航母终结者”……失事后，事故原因众说纷纭，背后的真相扑所迷离。时隔18年，这次真实海难被拍成了电影，搬上了大荧幕——《库尔斯克》 I 2018豆瓣：6.8君君鉴片《库尔斯克》适用人群：真事改编电影迷，灾难片迷推荐理由：史上最惨的潜艇事故改编！先来回顾下“库尔斯克”号沉没事件。2000年8月12日，俄罗斯“库尔斯克”号核潜艇，在巴伦支海进行军事演习时意外沉没，艇上118位官兵全部遇难。对于事故原因，一直流传着各种猜测：外国潜艇的恶意撞击、恐怖分子的武装炸毁、内部分歧......甚至有法国纪录片直接披露，是美国潜艇击沉的。俄罗斯官方给出最终解释，库尔斯克号核潜艇沉没是艇上的鱼雷意外爆炸导致。电影基于这一真实事件改编。2000年，俄罗斯“库尔斯克”号核潜艇参与军事演习。在潜入深海后，艇上的官兵向陆地指挥官报告，鱼雷温度攀升，存在内部过氧化氢泄露的可能。但问题并未得到重视。紧接着，温度异常的鱼雷就爆炸了，潜艇瞬间下沉，信号中断。但危机并未结束，短短两分钟后，更剧烈的爆炸再次发生，潜艇头部彻底炸毁。库尔斯克号上的官兵，大部分在几分钟内丧命。不过，仍有20余人紧急撤到舱尾，暂时得以幸存。但留给他们的时间不多！舱体漏洞的修补，只能暂时减缓水位上升，不能阻止进水。生存条件愈加恶劣，低温、缺氧、断电，以及随时会漫进来的海水。尽可能争取时间，等待救援是他们唯一能做的事情。由于对外联系中断，他们只能在整点时敲击潜艇，发出微弱的求救信号，能不能听到全凭运气。好在，这种声音被救援部门的音频检测到了。于是，俄罗斯派出一只救援艇进行搜救。它顺利找到失事位置，准备对接出口，舱内幸存的人都以为迎来了希望。不幸的是，这艘救援艇却因为电量不足，需要返航充电后再实施救援。第一次救援失败！备用电池已经卖掉，唯一的电池需要充电12个小时。也就是说，第二次救援至少要等12个小时后。更不幸的是，因为出口对接失败，第二次救援再次失败！就这样，由于电量不足、接口对接失败等问题，这艘救援艇往返多次，都没成功实施救援。十万火急的救援就这样一点点被耽搁了。大家看着近在眼前的希望一次次破灭，最后彻底绝望。有人想打开舱门自毁；冷静的长官写下遗书；大家享受完仅剩的食物与酒......因为一名年轻小兵的失误，舱内这块方寸之地又起火灾.......有人说，“库尔斯克”号沉没事件，其实是一个帝国没落的标志。俄罗斯这个曾经的超级大国，居然连一只像样的援救艇都没有！电影细节也暗示过这种窘迫。比如一开始，潜水艇士兵的工资都发不出来，大家要沦落到卖潜水手表来办婚礼。回头再看，一艘顶级核潜艇被自己的老鱼雷炸沉，是不是更讽刺？更讽刺的是，设备老化无法完成救援的俄罗斯，还一度拒绝外国先进设备的支援。为了所谓的尊严和面子，无视人命。面对闹事的受害者家属，直接注射药物让其闭嘴。电影还原的“库尔斯克”号沉没事件，让我们看到一场希望与绝望交织、人性与政治博弈的人为悲剧。灾难片，尤其是真实事件改编的灾难片，总让人特别触目惊心。1912年泰坦尼克号邮轮撞冰山沉没事件改编的《泰坦尼克号》；1976年中国特大地震改编的《唐山大地震》；2010年智利著名矿难事件改编的《地心营救》；2010年美国墨西哥湾原油泄漏事件改编的《深海浩劫》；不管是天灾还是人祸，这样的灾难电影，真心希望“纯属虚构”！", "label": 8}
{"content": "俄“混合战争”开创新战争形态，已在叙乌验证战果！美国十分担忧（图为：叙利亚战争图像）“混合战争”这一概念，在公开的学术范围内最早由美国海军将领詹姆斯·马蒂斯和军事学者弗兰克·霍夫曼于2005年提出。相对于常规的“单一战争”，混合战争强调在实施战争行为的过程中将常规和非常规作战手段进行结合，且极其强调非常规作战手段在整个作战行动中的运用。而在信息化时代，这种“非常规作战手段”往往指的是以信息技术为媒介，利用舆论战、网络战、封锁战等等手段削弱敌对势力对于战争的支持能力，为己方部队在战场上取得战果构建条件。而反过来，己方部队在战场上获得的战果也可以通过上述非常规作战手段实施宣传扩散，进一步削弱敌对国家对于战争的支持能力。（图为：未来网络化社会想象图）有趣的是，美军在中东、非洲的一系列军事行动，在极端主义势力的“混合战争”下，美军非但没有在上述地区完成控制极端主义分子势力发展的一系列目标，反而由于极端主义分子将美军的作战伤亡图像资料进行传播而引起了国内对于美军的质疑。无独有偶，以色列针对叙利亚内的多个目标的袭击活动，也由于叙利亚采取了舆论战手段而仅仅是达成了战术上的打击效果，战略上却加剧了阿拉伯国家对于以色列的敌视态度。（图为：冲突地区改装的武装皮卡）电子技术在内的信息化技术和设备的扩散使得“混合战争”的组织实施难度相对于常规战争更低。恐怖组织可以轻松的利用信息网络实施了以扩散极端恐怖主义思想和分化西方社会等目的的“混合战争”。而当视角转移到地区大国身上，俄罗斯方面对于混合战争的组织手段则更为高明。在顿巴斯战争初期，俄罗斯方面迅速动用了其下属的特种作战力量，对克里米亚半岛实施了夺控。当没有佩戴任何标识但是明显属于正规作战部队的武装人员出现在克里米亚的街头并被大规模宣传时，仍然对俄罗斯介入持疑问态度的西方也只能将其称为“小绿人”。而这些“小绿人”对于克里米亚的夺控使得后续顿巴斯战争规模得到了控制，维护了俄罗斯主权的同时，粉碎了西方意图拖俄罗斯下水的阴谋。（图为：克里米亚地区没有佩戴任何标识的“小绿人”）“混合战争”理论的发展为小国对抗大国创造取胜可能的同时，也为大国低成本的介入地区冲突，获取战略利益指出了可行性方向。在非常规作战手段上具有优势的西方国家在近年为何屡屡在“混合战争”理论面前吃瘪？笔者认为根源依旧是西方国家内斗和社会对立的加剧。", "label": 8}
{"content": "美国战略智库评估认为，美国应该装备288架最新型轰炸机美国空军机队这份评估与美国空军2018年的报告有重叠部分，其认为美国空军的规模应该扩大，从现在的312个中队扩展到386个中队。不过，这份智库报告比美国空军要求更明确：更多的隐身轰炸机！美国空军自己在2018年的报告要求将其手中的轰炸机中队从9个拓展到2025年的14个，而战略与预算评估中心则认为，美国空军需要足足24个轰炸机中队才够用，这24个中队中应该有20架B-2A隐身轰炸机、75架经过升级的B-52型轰炸机和高达288架B-21型隐身轰炸机。B-21轰炸机被寄予厚望美国空军认为战术飞机中队应该扩展到62个，战略与预算评估中心的评估也同意这样的看法，不过他们认为美国空军用159架F-15E、572架F-16系列、186架F-22、908架F-35A和282架下一代战斗机才足够。而美国空军之前的报告规划中F-35的数量为1700架，并且还被五角大楼方面要求采购144架新生产的F-15EX战斗机，这点战略与预算评估中心的评估明确否定了其技术必要性，还表示美国空军应该先退役F-15C/D型战斗机并用F-35A替换，以便让部队有更多的先进战斗机使用经验。美国规划中的下一代PCA战斗机战略与预算评估中心的评估建议美国空军保留现有的RQ-4型无人侦察机和RC-135电子侦察机，250架RQ-9“捕食者”察打一体无人机再增加50架，最好能搭配更多的隐身无人侦察机。美国可能已经有隐身无人侦察了，比如之前披露的RQ-180型。RQ-180想象图当然，这份评估只是一种建议，如果美国空军真的要额外采购那么多B-21的话，美国空军要额外要到1130亿美元的预算才行。不过美国空军现役机队确实较为老化，预计未来70后、80后、90后非常熟悉的型号将被新型飞机大部分取代。你们这帮年轻人不行啊", "label": 8}
{"content": "土耳其货船悄然抵达乌克兰，卸下420件武器，俄或根本不放眼里按照此前土耳其方面放出的消息，这批TB-2无人机系统是通过一艘货船运抵乌克兰的，随着TB-2无人机一同进入乌克兰的还包括了其它420件作战装备。这些武器的到来对于现在武器紧缺的乌克兰来说，毫无疑问是一份大礼。虽然这份大礼来之不易，而且价格昂贵，但乌克兰却不用掏一分钱。可能很多人会开始好奇，乌克兰购买武器为何不用花钱？其实，这批武器的付款者都是西方国家。以TB-2无人机为例，其单价达到了4.7亿人民币。这是什么概念呢？举个简单的例子，一架高配枭龙Block 3多用途战斗机的价格预计在3亿人民币左右，而一架歼-10CE（歼-10C出口版）的价格大概在6亿人民币左右。枭龙Block 3的技术水平大致和美国空军F-16EF相当。而歼-10CE的技术水平则和F-16CD Block 50/52持平。单论战斗力而言，一架枭龙战斗机的作战水平超过一大堆TB-2，歼10CE更是不用多说。囊中羞涩且眼光刁钻的乌克兰，自然不会当冤大头。所以，最合理的解释就是这笔交易由西方买单，土耳其甚至其中缘由，所以才会把单价定的如此高昂。对于西方国家而言，现在土耳其和俄罗斯走得太近了，如果在乌克兰军购问题上帮助乌克兰购买土耳其的武器，那么一向唯利是图的土耳其必然会答应。这样的话就会造成俄土之间外交关系的间隙，从而达到离间的意图。只要俄罗斯和土耳其在这一问题上交恶，那么在叙利亚问题上，西方国家的压力就会小很多。但是，俄罗斯可能并不会吃这套。对于俄罗斯而言，这420件武器装备，充其量只是给俄军打打牙祭，技术水平并不高。没有什么能够拿出手的土耳其，即使给乌克兰提供再多的TB-2无人机，也只是给铠甲-S防空系统刷刷数据而已。", "label": 8}
{"content": "政府工作报告13年来8提“嫦娥”“探月”—— 总理点名的“嫦娥”离不开这样一双手“嫦娥四号等一批重大科技创新成果相继问世……”在今年的政府工作报告中，国务院总理李克强再次点名探月工程“嫦娥”，后者也因此成为今年政府工作报告中唯一被明确提及的科技创新成果。今年1月，“嫦娥四号”成功着陆在月球背面，成为世界上首个月球背面软着陆巡视探测的航天器。在外人看来，“嫦娥四号”只是一个已经远去的地球使者，但在亲手打造它的工匠眼中，它还是一个体重1吨多重、头顶3根5米长天线、包裹着1000多处散线焊接的工艺品……这每一个数字背后，都要付出魔鬼般的努力。中国青年报·中青在线记者查阅历史资料发现， 2007年至今，13年来的政府工作报告8次提及“嫦娥”“探月”。在探月这个人类伟大梦想实现、祖国航天事业答卷交出的背后，不仅有工程技术人员的潜心攻关，还有众多奋斗在生产一线技能工人的坚守付出，正是他们这样一群人，用双手打造了“嫦娥”。刀尖上的舞者在航天领域，有这样一支团队，他们肩负着嫦娥一号、嫦娥二号、嫦娥三号、嫦娥五号飞行试验器等目前我国探月工程中所有型号的总装和系统集成任务，这就是航天科技集团五院总装与环境工程部探月工程总装班组。“我们的工作，就像踩在刀尖上跳舞。”班长刘福全有过一句生动的概括。去年12月，嫦娥四号发射场两器对接总装工作现场，刘福全戴着白手套，盯着被吊起来的玉兔二号月球车，做出起升或下降的手势：“吊车下降！”玉兔二号缓缓下落之际，两位85后总装工人，俯卧在距离地面近4米的操作平台上，瞄准定位精度仅为“一根头发丝直径三分之一”的销钉，迅速将玉兔二号支架在定位孔中进行安装。整个过程下来，可称之为“全盲”：他们所在的位置，看不到自己的手、看不到定位孔，只能凭经验和手感进行“盲操作”。嫦娥四号探测器装载的7500N变推力发动机，是目前我国最大的航天器所用化学推进器，被誉为探测器的“心脏”，周围设备电缆密布，装配空间只能容下半个身躯，装配精度高，操作风险极高，没有相关经验可以借鉴。凭借过硬的装配技能，刘福全分析产品结构和装配尺寸链，提出了“多次调转、对接+二次吊装”的组合方案，最终实现指向精度25秒、位置精度0.2毫米，满足了指向精度优于12分、位置精度优于2毫米的设计要求。面对嫦娥三号、四号特殊的构型和特殊的月面工作环境，总装难度可想而知，但在刘福全的带领下，这些工匠转战全国7个总装“战场”，一个个困难被他们“潇洒”碾过：7500N发动机高温隔热屏安装流程优化；悬臂式架梯的设计构想力保两器释放分离试验高质量完成；三维设计与实物取样相结合解决高温多层制作安装过程中涂层脱落和覆盖膜变色难题；塔架高精密对接下的整器圆环吊具可靠拆装……赵凯是五院总装与环境工程部众多青年检验人员之一，自2008年毕业加入检验中心队伍以来，10年的时间已将他磨练成一名青年队伍中的“老检验”。2013年，随着探月工程三期型号任务的不断增多，嫦娥五号飞行试验器成为首个发射型号。一股无形的压力落在他肩头。和嫦娥在一起的日子，他常常是披星戴月。像大多数航天人一样，繁忙的工作使得赵凯无暇顾及妻子和两个年幼的孩子。别人问他累不累，他总是淡淡一笑道：“习惯了”。这3个字背后的辛酸，或许只有从事嫦娥事业的人最明白。从0.01毫米到0.005毫米：属于航天的“诗和远方”在嫦娥四号任务中，近月制动即“刹车”备受瞩目。这背后一大功劳要记在推力发动机的头上，这是由我国自主研制的首台7500N变推力发动机，整个任务中，先后完成了近月制动、动力下降、减速调姿、悬停避障、缓慢下降等软着陆任务。揭开7500N变推力发动机研制团队历程的帷帐，其中的感动和辛酸，让人唏嘘感叹。凌晨，航天科技集团六院11所7室试验大厅，依然灯火通明。7500N变推力发动机零部组件的试验仍在如火如荼地进行，几个设计员头挨着头读着数据、小声分析、讨论。中间声音较大的是兰晓辉，研制团队的负责人。“把型面的锥度再稍加修复一下，争取把形位公差精度再提高一点。”兰晓辉说。常规发动机的试验，只要得出的数据在合格的范围之内就可以进行装配。而变推力发动机，要通过零部件的试验数据去修配零部件，得到更好的装配精度。这就带来一系列问题：如何控制每个零件的关键尺寸，让运动部件的配合更加精密，从而提高推进剂的均匀性，改善燃烧，提高性能？如何达到零部件的最佳压降匹配？对于技术上的每一个细微环节，兰晓辉都一一检查。技术人员要通过数据，反过来修配业已成型的部件，调整其公差带。比如：将精度由原来的0.01毫米调整到现在的0.005毫米，让零件的配合精度达到最佳状态。这种“看似不可能完成”的任务，在嫦娥四号研制过程中，却是屡见不鲜。激光点阵器是嫦娥四号某个分系统的重要单机，安装于玉兔二号月球车围栏的正前方。在“嫦娥”遨游月球时，激光点阵器将两排16束激光投射到月面，识别月面的凹凸不平，保障玉兔二号安全前行，为嫦娥探月发挥“探路者”作用。这个高能“小单机”的锻造师，正是王春辉。说到王春辉，还得从2011年“嫦娥”三号任务启动时说起。那时，王春辉还是一名航天新兵，激光点阵器是他接触的第一个型号，“是机遇也是挑战。”他的师傅当时就说了这么一句话，便带着团队进入战斗状态了，这也给当时的“新人”王春辉上了“身体力行”的一课。激光点阵器对重量要求极其苛刻，为了满足“不超过900克”的重量要求，“减肥”成了结构设计的核心，既要重量轻，又要刚度好，还要能适应零下30多摄氏度、零上70多摄氏度的工作环境。结构设计时，有限元分析就是必不可少的工具，一次次划分单元格，一遍遍仿真分析；一次次优化设计，一遍遍更新图纸，王春辉和团队让激光点阵器保持“曼妙身材”的同时，还要适应航天的力学环境，“在产品研制过程中，不论是公差设计，还是产品点胶，能控制的地方都是可以减重的点。”事后回忆起来，王春辉说，“那时候，没有丝毫畏惧，眼里全是航天的‘诗和远方’。”玉兔二号“走”到月面后，王春辉凝视着屏幕上激光点阵器在月球上的一动一静，感慨“嫦娥”带给自己的成长，“你若安好，便是晴天！”就是几厘米的误差，至于吗？嫦娥四号成功完成“落月”任务，其中一个叫做伽玛关机敏感器的“小”器件，发挥着至关重要的作用，堪称月面着陆的“定海神针”。一名叫刘靖雷的“大男孩”是“定海神针”的主要研制者。刚刚而立之年的他，给人的第一印象就是阳光、帅气、踏实、稳健。当记者和他聊及嫦娥四号，他却谦逊地说：“我的所做微不足道，但作为一名航天人我内心是自豪的，因为我在五院508所打造月面着陆‘定海神针’。”临近进场，大多数星上产品的状态都已固化，就在此时，刘靖雷得到了一个消息：为了更好的性能，卫星上某设备内部的核材料技术状态，将进行更改。这种核材料，将对伽玛关机敏感器的测量精度产生一定的影响，而此时他们面临的是：型号进场。给敏感器带来技术风险，前期的试验也要重新审视，如何快速验证新材料对敏感器产生多大的精度影响，成为摆在项目团队眼前的首要难题。“绝不能带着问题上天，绝不能带着遗憾上天。”刘靖雷首先想到的是这句话。“鉴定件，对，就用鉴定件”，刘靖雷和团队最终选择用鉴定件和正样件一起，与现用材料联合试验，加上其他仪器设备得到的数据，就有可能反推产品的精度。有人问他们，“在几米高的物体上，就为了其中几厘米的测高误差，如此大费周折，至于吗？”刘靖雷笑着说：为了追求那份执着、那份精致，为了探索人类古老传说和航天人的初心梦想，一切都是值得的。从“山里娃”到“航天工匠”说起嫦娥四号任务中的生产一线技能工人，全国技术能手、航天科技集团六院7103厂35车间数控车工何小虎，绝对称得上他们之中的代表。1986年出生的何小虎，来自陕北延安的一个小山村。24岁那年，他以实操第一名的成绩，被六院7103厂录用，成为一名“车间里的航天人”。2016年，长三乙火箭发动机喷注器生产，工厂紧急接到该产品的生产任务，其中有项关键部件精度要求极高——相当于头发丝的1/10，加工难度是车间现有设备的最大值，即使是高级技师加工，合格率也只能保证20%。何小虎主动请缨。那段时间，他满脑子都是如何破解难题，经过半个多月的试车、摸索、查阅相关资料，最终摸索提出了“设备热稳定性”的概念，即准确掌握机床加工参数最理想的时间段，也就一两个小时进行精加工。这个加工思路，颠覆了之前的传统，另辟蹊径开创了超精密加工和测量流程，第一批试加工，合格率直接提升到了90%。故事到这里还没结束，何小虎把加工方法与思路固化形成操作规程，班组同事参照此法，生产了第二批产品，取得了100%的合格率，该方法加工效率比传统加工方法提升4倍之多，减少刀具损耗80%。无独有偶。汽蚀管是液体火箭发动机上的一个关键零件，通常在具有腐蚀性或低温介质中工作。其质量直接影响火箭的飞行状态。之前该零件采用的是电铸加工方法，但这一方法合格率低，一度影响产品的正常交付。何小虎和班组成员一起集思广益，实现了发动机汽蚀管的机械加工，不仅合格率大幅提高，周期也大大缩短。到今年，何小虎已经工作8年，这个调侃自己“无智商”“无天赋”“无背景”的“三无青年”，如今已经从普普通通的“山里娃”，成长为技能精湛的航天工匠。他说起自己的成长经历，最大的感悟就是和航天强国建设同行：伴随着神舟飞天、嫦娥奔月一次次任务成功，自己的青春仿佛也在其中闪闪发光。本文由中国青年报独立出品，首发在中国青年报客户端及头条号，加入树木计划。", "label": 8}
{"content": "海湾战争伊军败的有多惨？被击毁丢弃的装甲车辆延绵数十公里！行驶在科威特街头的伊拉克装甲部队然而，海湾地区拥有巨大的石油资源，事关美国国家利益，作为“世界警察”的美国当然不能忍。1990年8月1日，美国总统布什谴责伊拉克的行动是“赤裸裸的侵略”，对美国的国家利益“构成了真正的威胁”，并宣布冻结伊拉克和科威特在美国的所有资产。1990年8月2日下午8时，美国即发动了防止伊拉克入侵沙特阿拉伯的“沙漠盾牌行动”防御行动。以艾森豪威尔号航空母舰和独立号航空母舰为首的两支美国海军舰队进入战斗地区，最后美军在当地的驻军达50万人。美国海军4艘航母战斗群上图是美国调集到中东海域的航母战斗群，包括“美国”、\"罗斯福\"、“中途岛”和“突击者”四艘航母。海湾战争是冷战结束后美国海军航母部队最大规模的一次出动，加上预先部署的两艘，前后共部署了6艘航母。在一切政治游说和武力威慑都无效的情况下，1990年8月4日，美国决定向海湾派遣部队。8月7日，布什总统正式签署了“沙漠盾牌”行动计划，美军第82空降师的1个旅约2300人作为先头部队乘飞机从北卡罗来纳州的布拉格堡基地起飞前往沙特。1990年11月29日，联合国安理会第678号决议，其中设定伊拉克撤出科威特的截止日期为1991年1月15日，并授权“以一切必要手段执行第660号决议”--一种授权动武的外交语言。伊拉克军队在行驶中被击毁的装甲车队1991年1月17日当地时间凌晨2时，在伊拉克拒不执行安理会第678号决议情况下，多国部队航空兵空袭伊拉克，发起“沙漠风暴”行动。整个空袭包括“沙漠风暴”计划四个作战阶段的前三个，美军称之为空中战局。按计划三个阶段同时开始，齐头推进，逐一达到既定目标。通常的空袭模式是由EF-111、EA-6B和EC-130H等电子战飞机先开辟通路，担负攻击任务的F-117、F-117A、F-111DAEAF、A-6、A-10、AV-8B、F-15E、B-52等型飞机攻击各指定目标，F-14、F-15C、F-16和F/A-18等飞机则担负掩护任务，日出动量达2000至3000架次。美军空袭当时的伊拉克陆军拥有数千辆苏式和中国坦克/装甲车，空军也装备了700余架战机，实力十分强悍。手握这些资本，当时萨达姆认为自己完全可以抵挡住以美国为首的联军攻势。然而。就在世界上其它观战国家，都以为这将是一场旷日持久的惨烈战争时，海湾战争却不可以思议的方式和速度结束了。被击毁的伊军装甲车辆以美国为首的联盟军队以极小的代价取得了决定性胜利，貌似强大的伊拉克军队受到重创，败得惨不忍睹。在海湾战争中，空中力量取代陆军成为决胜力量，原先认为庞大陆军和一体化地面防空系统可以抵御优势空中力量的观点被彻底推翻。“死亡公路”而在萨达姆发表讲话之前，驻科伊军就已开始部分撤退，而在讲话广播之后撤退规模迅速扩大。伊军士兵、官员、移民驾驶着各式各样的军用和民用车辆涌上伊科之间的6号公路，仓皇北逃。一路溃逃的大军，一眼望不到头，在光秃秃毫无遮掩的沙漠公路上，美国空军的飞机和海军舰载机蜂拥而至，并沿着公路作超低空俯冲攻击，火箭弹、炸弹如雨点般落下，公路上的伊拉克军用和民用车队人仰马翻，连珠似地起火爆炸。与此同时，美陆军第2装甲师“老虎旅”在拿下穆特拉山口高地后也加入了攻击行列，他们居高临下对公路进行猛烈炮击。伊拉克人惨遭截击，被炸坏和被丢弃的车辆布满公路，每隔50米就有一堆冒烟的车辆残骸，排下来竟达36公里。6号公路也因此被称为：“死亡公路”。最终，以美国为首的多国部队以较小的代价取得决定性胜利，同时重创伊拉克军队。伊拉克最终接受联合国660号决议，并从科威特撤军。战争结束时，伊军伤亡人数大约10万人，其中2万人死亡、8.6万人被俘，损失飞机324架、坦克3847辆、装甲车1450辆、火炮2917门、舰艇143艘，直接经济损失达2000亿美元。多国部队方面仅伤亡4232人，其中美军阵亡148人、战斗受伤458人，非战斗死亡138人、非战斗受伤2978人。其他多国部队阵亡192人，受伤318人。美军损失飞机56架（多国部队共68架）、坦克35辆、舰艇2艘。", "label": 8}
{"content": "外交部回应美对台军售：坚决反对的立场是一贯的，也是坚定的对此，耿爽回应指出，中方坚决反对美售台武器立场是一贯的，也是坚定的。我们已经就此向美方提出严正交涉，我们敦促美方充分认识到有关问题的高度敏感性和严重危害性，恪守一个中国原则和中美三个联合公报的规定，特别是“八一七公报”的规定，停止售台武器和美台军事联系，慎重妥善地处理涉台问题，以免严重损害中美在重要领域的合作和台海的和平稳定。", "label": 8}
{"content": "歼-16才是幕后Boss？中国空军未来30年的主力战机非它莫属在中国空军历史上，这样的装备速度并不多见。但歼-16在国内的知名度，甚至还比不上国产的歼-10战机，前面更有歼-20这样的国之重器吸引人们的目光，属于歼-16的位置似乎非常迷茫。然而，在未来30年甚至更长的时间内，歼-16都极有可能成为中国空军的主力战机。有人说，那为什么不会是歼20呢？我们这里所说的“主力战机”，指的是战机数量以及其在战场上的作用。歼20固然锋芒毕露，但只能当做撒手锏来用。而真正排兵布阵起来，支撑起整个空战体系的战机，才是我们这里所说的“主力战机”。随着雷达探测技术的进步，未来隐身战机的绝对领先位置，还很不好说。反观歼-16，它是目前国内除了歼-20之外，性能最好的国产战斗机之一。歼-16装备国产有源相控阵雷达、PL-15空空导弹、PL-10红外成像制导格斗空空导弹以及中国其他对地、对海精确制导弹药。可谓中国航空工业的集大成者，在超视距作战和对海对地攻击上，都有非常强大的表现。就战斗机的生命周期而言，歼-16才只有短短4年，在笔者看来，未来大有可期。", "label": 8}
{"content": "环球博览 | 歼-20率先“踹门”，歼-16战机才能扩大打击面呀达到3.5代水准至少需要300架从各方面的情况来看，歼-16重型多用途战斗机是在歼-11BS基础上再进行深度升级改进的全新版本。歼-16战机安装了先进的多功能有源相控阵雷达，在目标探测、目标跟踪、火力控制、导弹制导等性能上比传统机载雷达有显著提升，同时还把传统机载雷达所不具备、需由其他机载雷达担负的地形跟踪、敌我识别等功能，甚至包括抗干扰通信和电子对抗等作战功能融为一体。因此，歼-16的有源相控阵雷达远远不只是“火眼金睛”，而是其体系作战能力的“中枢神经”，是制空作战和对地攻击的重要支撑。在歼-16战斗机公开的前座舱画面上可以看出，该机使用了整体式超大显示屏，此前这种显示屏只有美国F-35战机使用过。相比传统的多块显示屏系统，此种大型屏幕可以显示更多的信息，且很可能采用了触摸技术，可以自行定制、分割屏幕所显示的内容，从而能给予该机强大的信息化作战能力。在机体部分结构的改进上，歼-16为增加载弹能力，强化了机体结构，针对重载外挂点，强化了机翼外挂点的周围结构。同时，为了提高重载起降能力，歼-16使用了更能适应野战起降的强化双轮主起落架，替代了原歼-11B的单轮主起落架。歼-16与歼-11B相比，最大起飞重量上预计提升至少4吨，而且最大航程也得到了极大延伸。歼-16还安装了受油管，能通过空中加油，进一步延伸其航程和作战半径。在应用新技术新材料方面，歼-16采用了数字化设计手段。另外一项重大改进就是机体和材料。该机广泛采用复合材料，其中包括采用了复合材料外翼，以及广泛采用了钛合金材料，如此种种，使得歼-16的复合材料用量达到全机重量的15%。在作战任务上，歼-16战机相对其原型机也得到了极大扩展，它可以挂载空军和海军航空兵现役所有类型机载武器，把中远距拦截的制空作战能力和中远程对地精确打击的对地攻击能力合二为一。而且，一架歼-16就如同是一个小型导弹库，该机共有12个武器外挂点，既可挂载各类空地导弹如KD-88和精确制导炸弹来打击地面目标，也可以挂载YJ-83K和YJ-12超声速反舰导弹来攻击海上目标，还可挂载YJ-91反辐射导弹来打击敌方雷达站和电子设备，最主要还可挂载PL-9、PL-10等空空导弹与敌机进行空中较量。由于歼-16的有源相控阵机载雷达配备了全新的火控系统，因此除了PL-8、PL-9和PL-12这样的第三代空空导弹外，还可以发射PL-10和PL-15等第四代空空导弹。那么，中国最终会制造多少架歼-16呢？在美国的F-15E“攻击鹰”战斗机已经停产，并且其位置已经开始逐渐被F-35系列战斗机所替代的情况下，中国的歼-16被歼-20战机代替只是时间早晚的问题。目前中国空军拥有的苏-30MKK战机和“飞豹”战斗机的总数大约是220架，而中国海军目前有3个作战旅大概96架，总共大概需要316架战斗机。这个数量还只是用歼-16战机进行替换的数量，如果加上战力增长需要多装备的数量，所以预计装备歼-16的数量还会更多。因此，歼-16战斗机的需求总量至少不低于300架。但是考虑到全球范围内战机隐身化的趋势，歼-16战斗机的生产时间应该不会持续太久，以避免影响歼-20隐身战斗机的产能和装备。性能不低于F-15E与苏-30MKK在中国已经投产第4代战机的情况下，歼-16可谓是中国老一代歼-11、歼-10战机和新一代歼-20、歼-31隐身战斗机之间的过渡型号。由于歼-20等新型战斗机过于昂贵，无法批量生产到足以让中国空军作战机队完全现代化的程度，因此，歼-16对于填补这个缺口至关重要。在载弹量上，歼-16高达12吨的载荷超过了苏-30MKK和苏-30MKI的8吨；在航程上，歼-16的4000千米超过了苏-30MKK的3000千米与苏-30MKI的3200千米，预计歼-16在二次空中加油后航程将超过9000千米，作战半径接近4000千米；在飞行性能上，歼-16保持了空优机型歼-11B的高机动能力，远胜相对“笨重”的苏-30MKK，几乎与苏-30MKI相差无几；在武器运用上，歼-16可以运用丰富的新型机载武器。从数据来看，歼-16与F-15E“攻击鹰”或苏-30SM大致相当，但歼-16基本型的干扰组件“使其电子战能力大大提高”。据美国《国家利益》双月刊网站报道，歼-16是一款仿制俄罗斯苏-30MK2的先进战斗机，其设计理念与美国空军的F-15E“攻击鹰”战斗机相似，将使北京拥有一种远程打击战斗机。有了这款飞机，预计中国空军将拥有性能良好的远程攻击平台，歼-16可以在挂载大量精确制导武器的情况下，对敌人进行远程奔袭，足以在太平洋地区对美军及其盟友的军事基地和其他设施形成威胁。特别是在配备防区外发射精确制导武器时，这款飞机的威胁就更大了。此外，歼-16的隐身能力也得到大幅增强，因为其母型机——歼-11系列的RCS高达15平方米，而用雷达吸波材料替代铝和其他金属，或许能把战机的RCS降低几个百分点，这使得歼-16相对于传统第三代战机来说其隐身能力大大下降了。此外，根据官方发布的图片，新亮相的歼-16战机采用了全新涂装——“低可视涂装”，通体呈现灰色，不仅科技感十足，还增强了隐身性能。从图片来看，歼-16采用的涂料与歼-20颇为相似，该机也由此成为歼-20之后中国第二款采用“低可视涂装”的战机。该涂装有利于歼-16隐蔽接敌，在较近的距离上对敌实施电子干扰、电子侦察、电子攻击——包括实施用反辐射导弹摧毁敌雷达等经典战术。根据官方的公开报道，在中国空军某部，目前已完成歼-16自由空战、实弹打靶、低空山谷、突防突击、空中加油等多个课目的实战训练，目前正加紧演练与歼-10、歼-11B、苏-30等战机协同作战战法。那么，在中国空军的体系作战中，歼-16扮演着怎样重要的角色呢？几乎可以断定，研发歼-16战斗机是基于中国空军战略转型和升级的迫切需求，它是建设攻防兼备型空军力量的核心装备之一，无论歼轰-7“飞豹”还是苏-30MKK，都无法负担起这一责任，只有歼-16这款达到3.5代战斗机技术水准，具备兼顾空优和对面（对地、反舰）任务的新型重型远程多用途战斗机才能肩负此重任。与歼-20搭档可实现强强组合可以说，军改后的中国空军正在加速推进由国土防空型向攻防兼备、空天一体的战略转型发展，歼-20和歼-16等新一代航空主战平台的升级改进，是中国空军推动这一转型的最重要的物质技术基础。歼-16战机无疑是攻防一体的航空主战平台，“攻”体现在中远距离对地突击的作战能力上，“防”体现在中远距离空中截击的制空作战能力上。更重要的是，歼-16作为“三代半”战斗机，对上对下皆可兼容并蓄：与第四代战斗机歼-20协同作战，凭借“价廉物美”在列装数量和全寿命周期费用上略显优势，实现高质量与大数量之间的权衡；又能与歼-10系列和歼-11系列等第三代改进型战斗机协同作战，利用其在作战能力上的明显优势，充分发挥“领头羊”的作用，提升体系作战能力。更重要的是，与老一代的歼-10和歼-11相比，歼-16的作战半径和载弹量更大，其仍有助于将中国空军改造成为一支进攻型的空中力量。虽然在理论上歼-20在损失隐形性能的情况下也可以外挂方式获得更大的外挂载能力，但是歼-20作为一款隐形战机，飞行成本非常高，如果执行这类任务，代价高昂，有些得不偿失。从这个角度看，歼-20与歼-16两者确实有一定互补性，而最简单的“配合”实际上就是让歼-20打头阵，依靠隐形优势首先出场执行“踹门”任务，首先清除敌方空中预警机，攻击地面关键预警、防空系统，为歼-16等战机打开一个通道，再由后者进一步扩大打击面，从而让这一“强强组合”发挥出最大作战效能。分析认为，歼-16作为国产新型战机自然有其特定用途，在一定战术背景下，如果与歼-20等战机搭档使用，将形成制空、制海、制地作战的强大功能组合，必将进一步增强中国空军的空中进攻和防空作战能力，从而推进中国空军的战略转型实现新跨越。作者：子彧 来源：扬子晚报 特约主持： 孙小伟 编辑：华明玥", "label": 8}
{"content": "为何俄罗斯能挖出崭新如初的二战老枪，而我国的却满是锈迹？“挖土党”这个词想必一定有人听说过，他们就是那些喜欢在战争遗迹中挖掘老古董的人。战争虽然结束了，但有些国家却会遗留下来大量的武器装备，通常是利用封存土埋的方式进行处理，其中包括了枪、炸弹、甚至坦克、装甲车等等，而那么多挖土党，当属俄罗斯的最出名，这与苏联本身离不开关系。大家都知道，苏德战场是二战主战场之一，发生过多次大大小小的战役，每场战争结束，就会留下来一些武器，时间长了也就会积少成多，再加上当时苏联军工水平较高，为了追求生产速度还采用流水线作业，正因如此，俄罗斯挖土党成功挖掘的几率在一定程度上会比其他国家高，而挖到保存完好的老枪更是大有人在。说到这，有人可能会产生这样一个疑问，为什么俄罗斯出土的老枪个个都光亮如新，而中国的却大多数都是锈迹斑斑呢？首先是因为中国战场和苏联战场的规模不同。虽然抗战期间也投入了不少兵力和武器，但与苏德战争相比，压根不在一个档次上，苏联为了击退德军，曾制造了大批武器，缴获的也不在少数，之后为了更好的封存，大批武器都被埋在了地下，值得一提的是，其中有很多都是从未使用过的。其次与土质也有关，纬度越高的地方，黑土的面积也就越大，我国东北地区就是这样，而俄罗斯更是处于高寒地带，所以大部分都是酸碱适中的黑钙土。这种土的腐蚀性小，便于保存枪支或其他武器，而中国不同，大部分的土不是偏酸性就是偏碱性，天生的金属克星，因此我国挖土党找到的都是充满了岁月痕迹的老物件儿。当然挖土党的工作还是有风险的，毕竟地下埋藏的不仅有老枪，还有炸弹、毒气弹等等，一般人不可轻易尝试。", "label": 8}
{"content": "后发制人：美军只损失一人却歼灭五百多日军1941年12月11日黎明时分，日本海军部队的一艘巡洋舰和六艘驱逐舰出现在了威克岛附近的海面上，然后他们就随意对威克岛进行炮击，意图非常明显，那就是占领这座处于关岛与夏威夷之间的岛屿。在炮击了大约四十分钟之后，日本巡洋舰舰长见威克岛上的美军毫无动静，并没有发动任何反击，所以他认为岛上的美军已经毫无斗志，不想做任何抵抗了。于是，他指挥舰队慢慢靠近威克岛，组织派遣部队登陆。但当日军舰队快要抵达威克岛时，威克岛上的美军指挥官海军陆战队少校德佛罗开始下令展开炮击，当时岛上驻扎了四百五十多名海军陆战队成员，同时配备了数量颇多的大炮。当日本军舰进入美军大炮的射程范围后，美军指挥官下达了炮击命令，从而让日本军舰惊慌失措，马上更改了原有的登陆计划。当日本舰队正在撤离美军大炮射程范围时，美军的四架野猫战机起飞，从上方配合打击想要逃跑的日军。在日本军舰撤退过程中，一艘驱逐舰被炮弹击中，日本军舰即使撤退也不忘予以还击，可是战况上明显已经处于下风。上空的四架野猫战机不断扫射，让日本军舰十分狼狈。大炮加上飞机的轰炸，日本第二艘驱逐舰也被击沉，其他军舰也受到了不同程度的损坏。逼得日本军舰舰长不得不紧急下令返回夸贾林岛的基地进行整修。此战美国海军陆战队仅仅只损失一人，却歼灭了五百多名日军。尽管规模不大，但也是以最小的损失换取胜利的一场战役。", "label": 8}
{"content": "良好的训练，才是安全最好的保证昨天我们的推文《埃塞航737MAX事故｜波音CEO和Sully机长分别发声》最后提到，统计数据表明，截止2017年底，波音B737NG的百万架次全损毁事故发生率要略低于竞争机型空客A320（虽然都足够优秀）。点击看大图而按照国际运输协会IATA的定义，由于没有使用电传技术和飞行包线保护能力，B737NG飞机仍然属于“三代机”。而空客A320/330/340/380/350以及波音B777/787/747-8等飞机则都属于最新的“四代机”。我们可以看到，即使和以上这些先进的”第四代“飞机一一对比，B737NG飞机的安全记录依然出色。这样的统计结果让人不得不思考，究竟什么是飞行安全的最好保证？更先进的飞机，还是训练有素的飞行员？二、机组缺乏训练的后果不论是法航AF447事故里失事的空客A330飞机、还是亚航QZ8501事故里失事的空客A320飞机，还是EK521和OZ214航班事故里失事的的波音B777飞机，都在反复说明一个道理——不论多么先进的飞机，如果飞行员缺乏训练而能力不足，都会导致灾难性的后果。韩亚航空214空难报告EK521初步事故调查报告解读之一：自动化之殇我们的飞机越来越先进，系统可靠性越来越高，统计数据也总是告诉我们，事故里飞行员失误的因素占比越来越高。然而，这其实是一个视角偏差。事实上，如同一个硬币的两面，这个说法的背后，更多的其实是因为飞行员成功处置而得以避免的悲剧。比如我们英雄机长刘传建。当然，还有美国的英雄机长Sully。三、当前机组训练存在的问题我们通航产业还很弱小，这与我们世界第二的国民经济地位毫不相称。相比航空发达国家，我们民航各专业的人才储备都显得十分不足，包括飞行员。这一点，和埃塞俄比亚这样的不发达国家类似。（这次失事的埃塞航ET302航班的机长年仅28岁，一年前刚刚放机长，而副驾驶的经历时间仅为350小时）伴随航空公司快速扩张的，一方面是专业人员奇缺，比如，我们的各航空公司有着大量经历时间只有300小时左右的副驾驶。另一方面，某些单位某些领域安全管理过严，导致训练空间被极大压缩。包括我们经常讨论的，明知不当但又总是无法改变的QAR惩罚导向应用，以及背后更深层次的把“安全隐患零容忍”当成“偏差安全事件零容忍”的误解。安全责任落实应该坚决支持，但是无限的放大安全责任，却让所有的管理者因压力过大而压缩训练空间，基层更是噤若寒蝉。一些单位试图用处罚措施来降低QAR超限事件率，这样的压力一层层传导，传导到基层，基层的飞行员只能用所谓的攻略或者窍门来规避监控标准，甚至不得不违反标准程序——做”QAR“飞行员而非SOP（标准操作程序）飞行员。又比如飞行操纵能力，这是飞行员各种能力中一项重要指标。提高操纵能力，除了要了解原理外，剩下的主要靠反复练习来强化理解、掌握技能。但在过于苛刻的安全压力下，教员的胆子越来越小，放手量越来越小，飞行员练习操纵的机会被大幅度剥夺，越来越多的副驾驶经历时间到了，却又达不到升级的标准。在公司快速发展的大背景下，又急需大量合格飞行员、特别是机长。这种矛盾变得越来越尖锐。再比如”X防“，让所有从业者端正态度、严谨工作作风的目标显然早已达到。但由于处罚过于严厉，几乎所有的飞行员都大幅提高了再次询问指令的次数，这让本来有限的通讯资源变得愈发紧张。管制员和其他飞行员也会困扰不已，因为很多急需发出的指令或者请求被不断的”证实上高度xxxx？“所阻塞，发不出去，造成新的风险。就像Sully机长说的一样，我们因为希望防止一种风险，却带来了另一个更大的风险。安全和训练的矛盾，似乎走进了死胡同，找不到出口。四、解决方案1.倡导正常的安全文化首先是正确开你带”安全隐患零容忍“的要求。我们前文《从海底捞危机逆袭看民航安全文化》里说过，这里再贴出来，供大家讨论。只有将那些不科学的、不可持续的、过大的反而有害的安全压力降下来，我们训练才有更大的改进空间。此外，我们经常所说的“保”安全，这个”保“也值得商榷。从某种意义来说并不科学——所谓“保”就有一点侥幸的感觉。有的单位怕出问题，就把“保”都压在机长身上，副驾驶训练只能退而求其次，甚至只能保证近期经历，什么时候能变成“促”安全，良性的循环才能真正到来。2、正确对待安全管理工具还是以QAR为例，通过大数据分析，加强数据的分析和使用，逐渐摒弃对单个事件的管理，将惩罚文化转向为对数据偏离程度的管理。再结合训练将给公司开创新的安全局面。举个例子：某飞行员90%着陆点都在650-700米左右，按照目前一些单位的QAR监控标准，很可能此飞行员被认为是非常好的记录保持者，但如果这名飞行员采用的是非标准操纵手法实现的这一目标，那么在外界条件变化时，此飞行员的重着陆或者冲出跑道的风险反而会升高。强调首先按照标准操作程序、包括标准操纵手法来飞行，而不是做”QAR飞行员“。强调数据的全面分析，而非单项指标的达标率。在运用大数据分析之后，可以对飞行员完成技术画像，管理者也能更方便的制作针对性训练，改进操纵品质。一段时间后，通过这样的管理，安全记录会非常稳定，就能达到长治久安的程度。3、树立更科学的训练目标有检查员聊天时谈及，他曾经检查过新航的几名飞行员，如果按照一些单位的检查标准来看，这几位飞行员肯定不合格，但事实是他们符合新航的标准，而且一直保持着良好的安全运行记录。反观他们的模拟机训练科目，并不复杂，相比我们某些奥林匹克似的模拟机科目，接地气得多。到底是我们的标准过于复杂苛刻，还是其他国家地区的标准过松？可能所有检查过外籍飞行员的检查员都有自己的思考。我们可能过于苛刻的训练模式和标准，一部分原因是由于我们对风险不能准确识别定位，只能所有科目都不放过，而且越严越好。和”安全隐患零容忍“的目标一样，我们讲”三基建设“，讲”打基础“，绝不是没有止境的越严越好，而是需要有更科学的方法，帮助我们迅速识别定位风险，并拿出高效的改进方案。可喜的是，现在的中国民航已经开始反思，更先进的训练理念，比如EBT（询证训练）和AQP（高级训练大纲），正在被越来越多的管理者熟悉并付诸实践。4.充分利用模拟机训练资源过于苛刻、不科学的安全文化要走向正常需要时间，在”保安全“和”要训练“之间，模拟机是一个很好的训练工具。虽然要过紧日子，但是再紧不能紧训练。加大训练投入，加强模拟机教员的训练，创造条件保证他们的训练积极性，同时充分、科学利用模拟机资源，辅以先进的训练工具如数据/视景还原等，提高训练收益。搞训练好比种粮食，好的种子（飞行员）、好的土壤（公司安全文化）、好的肥料（教学实力）缺一不可。祝愿我们民航的安全长治久安。保证安全的最佳工具，就是驾驶舱里训练有素的飞行员。——美国飞安学院", "label": 8}
{"content": "巴基斯坦歼-7战机高速路起降 居民一片欢呼：中国能不能做到？为此，巴基斯坦为了印度有可能发生的突发情况，例如：机场跑道被攻击，战机无法起降和提高出动效率等问题，巴基斯坦进行了高速路起降歼-7战机的训练。目的在于提高战机的生存能力和出动效率，高速路起降战机，事实上并不是什么新鲜事，全世界高速路相对发达的国家都能做到，只是对高速路的要求较高。有的国家，甚至在高速路还没有修的时候，就已经做好测量，哪个路段适合飞机起降，会对这个区域的高速口进行高质量的建设。看到巴基斯坦战机能够在高速路上起降，有的网友就有疑问了，中国高速路能起降战机吗？更有甚至说“这要是在中国，我会信吗？”，不断的贬低自己，认为外国的月亮就是圆的，中国的就不是。总之不知道这些人的目的是啥，那中国能不能做到呢?答案肯定是能的，中国作为世界第三军事大国，空军力量仅次于美国和俄罗斯。国土面积辽阔，高速路纵横交叉非常发达，中国高速路里程已经是世界第一。在这样的前提下，意味着中国也有大量的高速路段能够起降战机。高速路要想起降战机，前提是高速路一定要够直，长度最少要在1500米以上，宽度也要在30米以上，路基厚度60公分以上，这样才能满足战机的起降。早在1989年开始建造沈大高速时就已经意识到这个问题。当时在符合条件的路段修建了具备飞机起降条件的跑道，同年9月份公路落成，歼-7、歼-8和伊尔-14运输机等主力装备在沈大高速公路上进行起降演习，一次次成功起飞和降落，标着着中国高速路起降战机实验取得了成功。再到今天，中国空军先后在不同的高速路段完成了歼-11和苏-30等重型战机的起降训练，更别说只是歼-7这样的轻型2代机，为此笔者也呼吁大家，不要一味的认为只有外国的月亮才圆。本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！", "label": 8}
{"content": "美军遇到13年来最棘手的事，五角大楼下达死命令，这回谁也帮不了有些国家为了扩充军队，真是想尽一切办法征兵，大家都知道美国一直都面临着征兵难的问题，而在去年，兵力缺口更是达到了6500人，成为了13年来最严重的一次，为此五角大楼还下了一个死命令，那就是在2024年之前，陆军的规模扩大到50万人。众所周知，美国无论是经济实力还是军事实力都在世界上排名第一，但随着全球化进程的加快，各国实力的增强，越来越多的国家开始崛起，其中就包括中国。近年来中国发展的速度越来越快，让美国不得不开始有所忌惮，虽然现在两国之间还存在着一定的差距，但紧追猛赶的事实却是毋庸置疑的，除此之外，俄罗斯也是美国的一块心病，虽然经济发展缓慢，但在全球军事实力的排名上却占得第二名的位置，再加上拥有着最大规模的核武库，必然会引起美国的警惕。为了提高战斗力，以更好的应对未来战争，美国这才采用强硬手段进行扩充兵力，但相较于其他兵种，海军、空军等，陆军的征兵要困难得多，毕竟前两者的作战环境还不算太差，而陆军则要艰苦得多，不仅训练枯燥乏累，还要忍受泥泞与蚊虫鼠蚁的叮咬，除此之外，上了战场还得打头阵，危险程度可想而知，所以征得一定兵力相当困难，但不乏有人愿意加入，不过终归是少数。很多国家在征兵时都会想尽各种办法，例如英国会从年轻人现在的兴趣爱好下手，用游戏来吸引他们，伊拉克战争爆发的时候，为了扩充军队还采取了鼓励制度，只要能介绍人来当兵，那么就可以得到奖励，介绍的越多，奖励自然也就越丰厚，不得不说，为了征兵各国简直绞尽脑汁！", "label": 8}
{"content": "这块飞地至关重要，俄罗斯部署2款导弹，最困难的时候也没舍得卖加里宁格勒州是俄罗斯在西欧的一块飞地，其州首府是加里宁格勒（原名：哥尼斯堡），它位于波兰和波罗的海国家立陶宛之间，是俄罗斯联邦最西部的一块领土，与俄罗斯陆地不接壤，是一块不折不扣的飞地。这块土地面积约15000平方公里，人口约90万，位于波罗的海沿岸。历史上这里就是经济富足之地，地势平坦、资源丰富、经济发达，而且还是一个不可多得的波罗的海良港。对于俄罗斯来说加里宁格勒是战略重镇，战略意义大于经济利益。加里宁格勒扼守着波罗的海的海上交通要道，守护住这里，俄罗斯第二大城市圣彼得堡就有了安全防御的前沿。如果此地丢失，俄罗斯欧洲地区的主要人口与经济中心就可能面临来自波罗的海方向的海空联合打击。不仅战略位置重要，还是俄罗斯与北约军事对抗的最前沿，波罗的海舰队司令部就坐落于这里，而且在这里还驻有重兵，一个陆军师部署于此担负防御重任，而且此地还部署多种先进的进攻和防御武器，比如世界上最先进的短程战术弹道导弹——伊斯坎德尔。在今年早些时候，俄罗斯国防部又宣布最先进的S-400防空反导系统，应对频繁靠近的美国B-52H战略轰炸机，在加里宁格勒地区担负对北约的防御任务，可以说这里是俄罗斯军事部署最密集的地区之一。为什么要部署这么多军力在这呢？这是因为加里宁格勒的来历非常不简单。在第二次世界大战结束之前，此地并不算是俄罗斯或是前苏联的固有领地，是前苏联在二战胜利之后，从战败的纳粹德国生拉硬扯占下来的一块土地。历史上这里叫做东普鲁士，首府为哥尼斯堡，即现在的加里宁格勒市。哥尼斯堡拥有丰富的历史底蕴，但如今已经被完全俄罗斯化，自中世纪起就是波罗的海沿海的商业枢纽城市。东普鲁士也是德意志第二帝国前身普鲁士帝国的发源地，历史上条顿骑士团在耶路撒冷的基督教王国沦陷之后撤退到这里，逐渐将此地变成条顿骑士团领地。但由于条顿骑士团在此地的残酷统治，周边的波兰、立陶宛逐渐兴起，战乱就不可避免的发生了，1410年的格林瓦尔德战役中条顿骑士团被波兰、立陶宛联军彻底击败从而退出历史舞台。但条顿骑士团的尚武精神在这里沉淀下来，并逐渐滋养出了“普鲁士”这个靠铁血发家的军事帝国。普鲁士经过王国时期和帝国时期，逐渐成长为德意志众多邦国中实力最强的一个，并最终在普法战争中击败法兰西第二帝国，统一了德意志建立第二帝国。普鲁士也成为近代德国精神和文化的代名词，更是成为铁与血和军国主义的象征，而这些符号都与东普鲁士或者加里宁格勒有着脱不开的关系，可以说在德国人心中今天的加里宁格勒是很神圣的地方。德国在两次世界大战中都战败，特别是在第二次世界大战中与前苏联在东线的战争，宏大的战场上双方的战争非常残酷，都死亡了数以千万人的生命。最终苏联艰难的取得了胜利，并占领了东普鲁士，作为对德国的惩罚，斯大林赶走了生活在此地的300万德国人，将其变为苏联领土，并更名为加里宁格勒。同时将波兰的大片领土划归苏联加盟国乌克兰和白俄罗斯，再将民主德国的大片土地划给波兰。而普鲁士地区被一分为二，在中欧地区实施了史无前例的民族大迁徙。原先生活在该地的德国人统统赶走或关入集中营，最终实现了“俄罗斯化”。联邦德国统一之后曾想过用金钱赎买的办法，重新获得加里宁格勒。德国提出免除俄罗斯的债务，并提供当时的俄罗斯急需要的贷款来交换加里宁格勒，但遭到俄罗斯当局的严词拒绝，也正是从这个时候俄罗斯开始在加里宁格勒部署重兵，将其打造成波罗的海舰队的最前沿。联想到今日德国的强盛和俄罗斯的相对衰弱，俄罗斯在加里宁格勒地区布下重兵，也有以防万一之意。不过，此次部署S-400的影响远不及当初伊斯坎德尔的到来，西方国家普遍认为伊斯坎德尔是《中导条约》销毁的SS-23蜘蛛导弹复活版，其500公斤的战斗部能携带核武器，而且射程也不可能仅有表面上的480公里，部署在加里宁格勒足够威胁整个欧洲。", "label": 8}
{"content": "中途岛战役中的传奇“配角” 其实她比企业号更努力由已故的微软联合创始人保罗·艾伦(PaulAllen)创立的西雅图海鹰(Seattle Seahawks)公司一艘名为“海燕”号的研究船，于近日发现了二战时在太平洋沉没的美国“大黄蜂”号（CV-8）航母残骸。根据美国哥伦比亚广播公司（CBS）的纪录片显示，“海燕”号研究船在2019年执行的第一次任务的时候发现了在南太平洋海面下3.3英里处的一艘新沉船，即约克城级“大黄蜂”号航空母舰（CV-8）。“我们把大黄蜂号列在我们要找到的二战著名战舰的名单上，因为它在历史上见证了海战中的许多关键时刻，”“火神计划”（Vulcan）的海底行动主管罗伯特克拉夫特(Robert Kraft)在一份新闻稿称，“保罗·艾伦对航空母舰特别感兴趣，所以这个发现也是为了纪念了他。”“大黄蜂”号航母曾执行了著名的“东京轰炸”。当时“大黄蜂”号航母搭载杜立特航空队的B-25轰炸机在1942年空袭了日本东京。在美国战争史中，这是惟一一次美国陆军航空兵轰炸机在美国海军航空母舰起飞执行的战斗任务。经过这次轰炸任务，美国证明盟军有能力对日本本土进行空中攻击，并且报复了1941年12月7日日本偷袭珍珠港。1942年6月4日－6月7日，大黄蜂与约克城号、企业号一起，参与了中途岛战役。中途岛战役中，大黄蜂先是以第八鱼雷机中队的自我牺牲精神对日本舰队展开了自杀式的攻击（VT-8出击的15架TBD鱼雷机全部被击落，全部飞行员仅有一人幸存），虽然没能命中鱼雷，但还是给企业和约克城的轰炸机和攻击机创造了战机。随后赶到的攻击机队先后击中了加贺，赤城与苍龙。然后大黄蜂又与企业一起攻击了飞龙号。此役，三艘约克城级击沉了日本一航战与二航战的所有航母，但也付出了约克城号被击沉的代价。主要的战功被企业号收入囊中，而大黄蜂因为要配合杜立特空袭，导致她的海航飞行员训练不足。此后“大黄蜂”号航母又执行了瓜达尔卡纳尔岛战役，最终在圣克鲁兹海战中遭遇日军多次空袭后由于伤势过重最终弃舰，日本海军曾试图将其拖回日本本土作为战利品展示，最终由于伤势过重在承受四枚日本海军九三式重型鱼雷打击后沉没。", "label": 8}
{"content": "荣誉是军人的第二生命崇尚荣誉是我军的优良传统，也是我军打胜仗的内在动力。军人为荣誉而生，为荣誉而战。军人的荣誉包含着丰富内容，体现在时时处处。但必须认清，战斗力是衡量所有金牌含金量的唯一标尺。一支崇尚荣誉的军队，必能前赴后继、无往不胜；一名向往荣誉的军人，必能勇敢战斗、争取胜利。古今中外，任何一支军队都会把军人荣誉作为建军治军的重要内容。崇尚荣誉就是崇尚胜利。官兵血管里流淌着崇尚荣誉的血液，就会为荣誉而顽强战斗；官兵心田里播下了崇尚荣誉的种子，就会为荣誉而英勇献身。一部人民军队的历史，就是无数先辈崇尚荣誉创造荣誉的历史。每一个英雄称号都凝结着爱党爱国、百战沙场的热血忠魂，每一枚英雄勋章都镌刻着浴血奋战、建功立业的执着追求，每一面英雄锦旗都传颂着不怕牺牲、英勇善战的铁血豪情。荣誉背后所蕴含的精神品质在官兵的血脉里不断传承。一代代军人离开军营，却把荣誉永远地刻在奖牌上，绣在锦旗里；一茬茬新兵走进营盘，把前辈用汗水、鲜血换来的荣誉捧过头顶，记在心间，用自己的双脚把这条荣光之路走得更长。荣誉是军人的第二生命，有时候甚至比生命还重要。是荣誉，塑造了革命军人大义凛然的铮铮铁骨；是荣誉，铸就了人民军队一往无前的英雄气概；是荣誉，提供了官兵成长进步和部队建设发展的不竭动力。（作者单位：南部战区陆军某旅）", "label": 8}
{"content": "火箭炮换底盘 可大幅缩短东风41等导弹装备时间 军迷：这波不亏据环球网报导，中国曾向白俄罗斯出口了一批新型的火炮，并且将该型火箭炮的全部生产和主要技术一并转让给了白俄罗斯。这批新型火炮就是A-200火箭炮，白俄罗斯进行国产化之后称之为\"波罗乃兹\"300毫米多管火箭炮，该火箭炮安装有两个发射仓，各仓均有一枚300毫米火箭弹，其火箭弹的最大射程可以达到200公里，采用的是惯导和GPS联合制导的方式，命中精度在30~50米范围。此外，还可以根据任务的不同换装相应的弹药类型，包括一些近程弹道导弹。可以说此新型火炮列装白俄罗斯军队，对白俄罗斯的近程精确打击和杀伤力均有很大提高。为此作为回报，白俄罗斯向中国转让了MZKT-7930重型轮式底盘的全套技术，并且还协助中方进行部件改进和进行技术升级。MZKT-7930重型轮式底盘属于TEL三用一体车。那到底什么事TEL呢？其实，这是英文Transporter Erector Launcher的缩写，表示是运输-起竖-发射三用一体车的意思。具备这样能力的车辆，有着非常优异的越野能力，可以携带导弹等重型装备进行大范围的机动和快速的部署。众所周知，我国最初很多导弹的载车，都采用的\"半挂车\"方式，这种形式存在很多的问题，比如说在路况比较差的情况下，容易出现动力不足，扭距不足等问题，从而导致整体的越野性能急剧下降，影响了武器装备的部署。当然，美国也有部分洲际导弹采用的是这种半挂车的运载方式实现大范围部署，不过由于美国完善的公路网和先进的弹道导弹技术，有效弥补了半挂车带来的不足。而这一点上，中国存在一定的差距。所以，选择TEL技术是比较适合中国的。（东风-41有了合适的TEL战斗力大增）而关于我国的TEL技术发展最早是在上个世纪的70年代中后期，当时从埃及手上买到了一套原苏联的飞毛腿导弹系统，这套系统所使用的载车就是由白俄罗斯明斯克特种车辆厂生产的，此后我国陆续开始了TEL在车的研究和生产。而白俄罗斯向中国转让的MZKT-7930重型轮式底盘的全套技术，是当前世界上在该领域首屈一指的，在这样的技术支持下，中国很快制造出了性能更优良的越野车型，分别是WS和TA两个系列，这两个系列的载车，可以使我们的东风系列导弹如虎添翼，不仅在机动性能和速度上大大提高，在越野性上更是提高了一大截。也确保了我们的导弹能够在更广阔的范围内实施机动，以更加隐蔽的行动遂行各项战略任务！（中国火箭军野战机动能力获大幅增强）所以不少网友称，虽然我们也付出了尖端的军工技术，但与提高我们的战略撒手锏武器性能而言，获取到的将远比付出的要更多，这波不亏！（利刃/那年那景）", "label": 8}
{"content": "巴基斯坦空军荣耀史，42架战机在拥有八百架战机的印度天空中横行1965年9月的印巴空战中尽管巴军让印空军损失严重，不过巴空军司令努尔·汗少将认为单纯空战拼损耗拼不过敌人(双方数量是128：800)，于是决定精心准备了一场联合大空袭的好戏，9月6日下午4点30分，30架F-86F战斗机分别从萍戈达机场，萨戈达机场，白沙瓦机场，毛里普尔机场呼啸升空，分别扑向印度空军阿丹普尔机场，哈尔瓦拉机场，怕坦科特机场和斯利那加机场，巴基斯坦空军最传奇的第19中队充当先锋，8架F-86佩刀式战斗机直扑帕坦科特机场，在帕坦科特机场，印度人丝毫没有想到巴基斯坦空军敢越境奇袭，F-86F式战斗机杀到帕坦科特机场上空时，帕坦科特机场上空没有一架印度战斗机，措手不及的印军飞行员眼睁睁看着F-86F在几乎是无遮无拦的情况下冲了下来，上下翻飞肆意俯冲扫射，帕坦科特机场爆炸声此起彼伏，印度空军6架“神秘式战斗机，1架“蚊蚋”式战斗机、1架C-119“邮船”运输机和2架米格-21，还有3架飞机被炸毁，这次空袭是印度空军历史上最大的耻辱，与此同时，巴基斯坦空军第11中队的3架F-86佩刀式战斗机起飞时已经比帕坦科特空袭晚了50分钟，赶往阿丹普尔机场时遇上执行对地攻击任务的印度空军第7中队4架“猎人”式战斗机，双方迅速抛弃副油箱并爬升迎敌展开了激烈的格斗，双方都没击落对方飞机，但一架“猎人”式战斗机飞行员自己操作失误坠毁，巴军飞行员取消对阿丹普尔机场进攻返航，途中遇到去突袭哈尔瓦拉机场第5中队3架F86F战斗机，第11中队飞行员警告他们印度空军己醒悟过来，但第5中队仍决定去突袭哈尔瓦拉机场，这时提高警惕的哈尔瓦拉机场已起飞两架“猎人”式战斗机在哈尔瓦拉机场上空实施警戒，巴军第5中队3架F86战斗机杀到哈尔瓦拉机场开始用航炮扫射机场，正好遇见这两架从“猎人”式战斗机机场南部边缘上空掠过，一架F-86一下子插到两架“猎人”之间，一顿乱射就把一架“猎人”击落后扬长而去，随着夜幕降临,，巴基斯坦空军第31轰炸机联队12架B57轰炸机也分别从白沙瓦机场和毛里普尔机场起飞，扑向印军贾姆纳加尔机场，坦科特机场和阿丹普尔机场，当4架奔袭的B57飞抵阿丹普尔机场时，机场灯火通明，印军第28中队2架米格-21歼击机正准备起飞，天锡良机，,B57的飞行员们毫不犹豫的投下14吨航弹，一下子干掉了当时的印度空军三分之一的米格-21，当时供有12架，为保护剩下的宝贵的米格-21，印军赶忙将其移出战场，从毛里普尔机场出击的巴基斯坦空军第8中队8架B57轰炸机只用4分钟就飞抵贾姆纳加尔机场，轰炸了一轮后，再返回毛里普尔机场加油装弹后对贾姆纳加尔机场进行第二次空袭，炸坏4架“吸血鬼式战斗机，但自己一架B57被自己投下的照明弹强光弄得暂时致盲失控坠段在贾姆纳加尔机场外，这次联合大空袭以巴基斯坦空军大胜告终，创造了一个42架战机在拥有八百架战机的敌军天空中横行的空战神话", "label": 8}
{"content": "俄驻日大使在东京演讲：南千岛群岛系俄领土【环球网综合报道】据日本《朝日新闻》3月21日报道，俄罗斯驻日大使加卢津20日在东京发表演讲。关于日俄两国政府推动的和平条约谈判称，加卢津称“至少并不是目前阶段移交不移交(岛屿)的问题”，对期待尽快解决的日方进行了牵制。报道称，日俄首脑2018年11月就以1956年《日苏共同宣言》为基础加速谈判达成了共识。加卢津透露称“围绕近期在日本举行外长防长磋商(2+2)日俄正展开协调”。据日本政府相关人士称，日俄政府已开始协调，拟配合计划春季在日本举行的日外相河野太郎和俄外交部长拉夫罗夫的下一次会谈举行2+2磋商。加卢津在演讲中指出：“宣言(有关移交齿舞、色丹2岛的)部分内容引发关注，但更应该考虑宣言整体的履行。”围绕乌克兰问题，日本与美国主导的对俄经济制裁保持一致步调，对此加卢津表示不满称：“不符合(宣言中的)友好与睦邻的精神。”围绕美国的制裁和撕毁《中程导弹条约》(INF)等对俄政策，加卢津批判道“是敌对的”，并称驻日美军是“威胁”。加卢津重申立场称，为力争通过和平条约谈判寻求日俄双方都能够接受的解决方法，必须“承认包括千岛群岛是俄罗斯领土在内的二战结果，消除美日军事同盟造成的俄罗斯安保方面的担忧”。", "label": 8}
