{"content": ["人心散了，队伍也不好带！法国防长和美国摊牌，土耳其笑了3月18日，据俄罗斯塔斯社报道，法国国防部长佛罗伦斯·帕利在大西洋理事会上表示，美国不应该强迫其他成员国购买武器，否则无法谈联盟。按照法国防长的说法，美国强迫盟国购买美式武器，让北约内部无法团结一致。只有尊重盟友意愿，北约才能凝聚在一起。问题是，美国怎么想？在法国防长上述表态之前，土耳其就因为采购俄罗斯S-400防空导弹系统遭到美国威胁。美国国务院声称，如果土耳其不放弃采购S-400系统，那么美国将会停止向其出售F35。而在更早的时候，美国国防部代理部长帕特里克·沙纳汉也表示，他在继续说服土耳其放弃采购S-400系统的计划，如果土耳其愿意的话，美国可以向其出售“爱国者”系统，以此来代替S-400系统。对于美国的忽悠，土耳其是不大相信的。土耳其总统埃尔多安甚至称，采购俄罗斯S-400系统的交易不会取消，未来还有可能考虑采购新一代S-500系统。埃尔多安与美国打交道多年，深知美国的作风。如果在霸权威胁面前妥协退让，那么将会遭到更大的盘剥压榨。况且，采购S-400系统有利于增强土耳其防空能力，为什么要放弃呢？虽然土耳其坚持采购S-400系统，没有被美国的威胁吓到。但这不意味着法国就能做到。从二战结束以来，法国就被认为是美国的铁杆盟友。无论是阿富汗战争还是叙利亚战争，几乎都能看到法国的身影。如今法国想另立炉灶，美国岂能同意？要知道，法国在信息和军事技术上对美国的依赖非常高。如果美国要敲打这个小弟，那么只需要禁止其出口武器即可。去年9月，法国国防部长佛罗伦斯·帕利以及法国安全总局局长洛朗・努涅斯就呼吁，有必要减少对美国在军事方面的依赖。法国总统马克龙甚至高呼，组建一支欧洲联军，以应对中美俄威胁。特朗普则痛斥，这种想法令人受辱。的确，马克龙的勇气可嘉，但想法并不现实。对美国来说，通过拉拢北约国家来巩固霸权，是一项长期不变的战略任务。而美国同时又要对英法德等国各个击破，不允许他们联合在一起。须知，一个四分五裂的欧洲有利于美国操控，而一个团结统一的欧洲却不是美国所愿。拉欧抗俄的前提是，欧洲缺乏向心力，而且美国偏偏能操控这一切。当然，法国的反击和土耳其的坚持，也说明一个严峻的问题，北约内部正在离心离德。尽管美国试图依靠一己之力维持北约组织，但各国对美国不如以前那么恭敬。事实上，导致北约离心离德的始作俑者正是美国自己，正是美国将自己的利益凌驾于各国之上，才使得各国看清了美国的本质。随着世界格局走向多极化，霸权主义早已不合时宜，人们更看重和平发展，而不是跟着美国煽风点火，到处树敌。北约这个队伍是越来越不好带了，美国怕是也无能为力啦！（作者：虎符）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["俄媒：到2023年俄海军潜艇数量将达到80艘这名消息人士称：“目前，俄罗斯海军水下力量约有70艘潜艇，包括955型战略核潜艇‘北风之神’和第三代667型战略潜水艇‘鱿鱼’和‘海豚’，还有885型‘白蜡树’级和971型‘狗鱼’级多用途核潜艇，以及877型、636型“华沙之歌”级柴油潜艇和20120型‘萨罗夫’特殊用途潜艇。”消息人士说：“鉴于为太平洋舰队修建636项目6艘潜艇，到2023年俄海军潜艇数量将达到80艘。”他还说，俄罗斯海军正在研究将“北风之神”级核潜艇集群从现有的8艘扩大到10艘。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["外媒称“斯特赖克”战车获新升级：火力及防护力均有提升美国战略之页网站3月10日报道称，15年后，美国陆军引入了升级后的“斯特赖克”A1型，它有一个双V形车体（用来应对路边炸弹和地雷爆炸），内部也添加了很多新设备，炮塔上装备一门30毫米口径自动炮。A1型有3名车组成员，可搭载9名步兵，拥有更好的防护和通信器材以及“环绕视野”——借助车体内置的监视系统，乘员和步兵可以通过平板显示器看到四周情况。2003年，当第一支“斯特赖克”旅派往伊拉克时，“斯特赖克”装甲车装备了“防御者”遥控武器站（RWS）。如今RWS已成“斯特赖克”战车标配，一挺12.7毫米口径机枪作为辅助武器。在战斗中，RWS是主要武器，不仅能减少人员伤亡，也可提供更加有效的火力。在“斯特赖克”装甲车上使用的RWS是通用遥控武器站（CROWS）的关键组成部分。CROWS堪称美军真正的“救星”，也是经常开车穿越危险地域的驾驶员和操作炮塔机枪的士兵的“焦虑减退器”。CROWS还有一个内置的激光测距仪和一个稳定装置，可以在车辆行驶时更精确地射击。每个CROWS系统的价格约为26万美元（包括武器），能够装载多型武器。报道称，CROWS不过是“斯特赖克”装甲车上许多新的或改进的电子系统中的一个，而这也正是这种轮式装甲车深受使用者欢迎的原因之一。装备“斯特赖克”的部队非常高兴能拥有一辆如此现代化的战车。而不利的一面是，最近在靠近俄罗斯边境举行的演习中，“斯特赖克”系统多次被入侵。美军不愿透露更多信息，但在此之前，其已作出巨大努力来保护“斯特赖克”装甲车上的电子系统。25毫米或30毫米口径自动炮这样火力更强、射程更远的武器的重要性，可以和“斯特赖克”上所有的新电子设备相媲美。30毫米口径自动炮RWS使“斯特赖克”的重量增加了一吨多，但在2017年接收装备30毫米口径自动炮的“斯特赖克”战车的美军发现这是一项重大改进，前者最大射程为3000米（是12.7毫米口径机枪的2倍多），而且更精准，其既可发射杀伤弹，也能使用穿甲弹或者空爆弹。（编译/王海昉）图为配备有“龙”式炮塔（配备一门30毫米Mk44“大毒蛇II”链式机关炮）的ICVD型“斯特赖克”步战车试射主炮瞬间。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["俄媒：普京称赞苏-57为世界最好战斗机 将于近期列装俄军报道称，普京在会见“俄罗斯领导”比赛决赛的参加者时表示：“苏-57是一款优秀的前线航空兵装备，是我们目前最优秀的飞机。也是全球最好的飞机。在战术-技术性能指标以及作战能力方面都是最好的。没有任何飞机可与苏-57相比。”据俄媒介绍，苏-57是俄罗斯第5代战斗机，可用于歼灭空中、地面和水下的所有目标。该战机于2010年首次升空，具有高超机动性，同时还可完成超音速飞行，其现代化机载设备及隐蔽性则保证了对敌竞争优势。俄媒此前报道称，第2架量产型5代战机苏-57将于2020年列装俄空天军，第一架按计划于2019年列装。资料图：俄罗斯苏-57战斗机。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["谁是“巷战之王”，九大“地狱战”武器纵览第一个上场的是狙击步枪。见到这家伙，每个人都不由得倒吸一口凉气。要知道，在巷战中，藏在暗处的狙击手最可怕。他们往往趁你不注意，冷不防就送你一颗致命的子弹，这就是狙击步枪常干的事。M82就是其中最出色的代表。这种轻武器口径大，为12.7毫米，带有瞄准镜和支架，射程远、精度高、威力大，专门对付在一两千米远距离上的单个重要目标，比如敌人指挥员、观察哨和机枪射手等。目标只要被它锁定，只消一枪就能夺命，堪称百步穿杨。温压弹可不好惹，它简直是恐怖的代名词。一旦爆炸，它便会产生威力无比的气浪，并消耗大量氧气，造成局部空间缺氧，令人窒息而死！所以，人们都叫它“气爆弹”或“窒息弹”。难道它的迷你版也这么厉害？在阿富汗和伊拉克战场上，美军使用了一种迷你版的温压弹。这种弹药体积很小，直径只有40毫米，却深得前辈们的真传，威力极大。它爆炸时产生的高压冲击波，可以把目标区域内的敌人毫不留情地通通杀死。在城市巷战中，只用一枚小小的温压弹，就能同时干掉几个房间中的敌人，士兵们再也不用一个房间一个房间地搜索了。真省劲！在轻武器家族中，M203榴弹发射器个子矮小，名气却不小，有“步兵手中的大炮”之称。作为专门发射小型榴弹的专业户，它火力猛，杀伤面积大，巷战中的装甲目标、工事掩体要是见了它，只有逃跑的份儿。另外，手动装填发射，简单迅速，最大射程可达400米，还可发射20多种榴弹，是世界上发射弹种最多的轻武器。它的升级版M-32榴弹发射器更先进，本事也更高了：带有6根发射管，每3秒就能发射一次；顶部安装的光学瞄准镜，能让士兵准确地瞄准，并击中远处的目标。相信有这身真功夫，走到哪里都不怕。这个自称为移动巷战杀手的家伙，原来是120毫米自行迫击炮。看样子它挺威风，一门迫击炮骑在轮式机动车上，“腿长身轻”，机动性和越野性好，可以“打了就跑”。而且，它可以自动装填炮弹，最小射程仅50米，每分钟可打30发～50发。更绝的是，采用电脑控制坐标方位，炮弹可以准确地击中目标。它的杀伤力也不小，如果配用杀伤爆破弹，可以快速地压制地面火力，把藏在建筑物后面的敌人通通杀光。对于地形复杂的巷战来说，这些尤为重要。往后，在战场上万一遇到它可得小心，这个杀手实在是冷！轻武器们和火炮家族的高手们都争着上台施展拳脚，台下的观众和评委大开了眼界，赛场的气氛一片火热……接下来的角逐将更激烈、更精彩，你可千万不要走开！拐弯枪看起来酷酷的，由两部分组成，前半部分包括一把手枪和一个摄像头，后半部分包括枪托、扳机和监视器。值得一提的是，它自身还配置了摄像装置。这样，士兵可以在安全的情况下，对目标区进行扫描，最远可以看清200米外的物体。在巷战中，士兵躲在墙角处，不用暴露自己，只需转动一下枪管，就能把另一侧的敌人放倒，这就是拐弯的好处。武器专家们很看好这种武器，不过，它5000美元的身价，可一点儿都不实惠。随着美军全球作战范围的不断拓展，其面临的作战环境也日趋复杂化。如何在高楼林立的城市或灌木丛生的丛林地带开展有效的战斗行动，减少不必要的人员伤亡，已成为美军重点研究和发展的课题。无人攻击机就是在这样的大背景下诞生的，将无人攻击机技术与垂直起降方式完美地整合在一起的好处是——可使大、中型无人攻击机摆脱过去那种需要大面积平坦开阔地才可实施起飞、降落的不足，同时也不需要使用笨重的车载滑轨。这一点对于美军进行巷战时提高空中支援能力无疑是一种革命性的技术创新。美国“战斗猪”系列无人攻击机在城市、森林等复杂地形的飞行中，展示出了良好的飞行能力，从而能保障其战斗使用过程中较强的“隐形”能力，可借助无人机上的机载雷达自主进行环绕地形的飞行，并可利用机载武器对设定目标进行攻击，成为复杂地形下作战的利器。其中，“战斗猪”100X型无人机的机翼下有两个外挂的武器挂架，其对地攻击的主要武器是2枚AGM-114“地狱火”空对地导弹和1挺安装在机身上的Ml 347.62mm口径机枪。当然也可以根据任务需要挂载Hydra-70型无制导火箭弹。“战斗猪”350X型除了可以挂载上述装备外，在执行对地攻击任务时，还可以挂载美军GBU-28激光制导炸弹及“联合制导攻击武器”JDAM。机身则装有一门20mm口径航炮。另外，“战斗猪”350X型还可以挂载AIM-120先进中程空对空导弹，以进行有限的对空作战和自卫。这么热闹的赛场，可少不了“陶”式反坦克导弹。作为第二代反坦克导弹，“陶”式具有射程远、命中率高、飞行速度快、抗干扰力强等优点。无论是从地面发射，还是从直升机上发射，它都能准确地击中坦克。最厉害的招数，要数它“剥皮”的绝技。导弹使用了二级装药，一旦碰到坦克的装甲，装药便会逐一起爆。可怜的坦克，不管是几层装甲，最终也要被钻透，落个“去皮抽筋”的下场。“陶”式一向以打坦克而出名，但在伊拉克的巷战中，美军也经常拿它来攻击武装分子藏身的坚固建筑物。看来，它来客串情有可原。知道“背包”吧？它是美军的一款战地机器人，样子像一辆微型坦克，体重仅18千克。在行军中，它可以被轻松地背在士兵的背上。不过，别以为它只是一个“娇宝宝”，它走起路来可快啦，平地上最大时速可达14千米。倘若遇到浅一点儿的河流或者沟沟坎坎，它也不怕，在前部安装的两条短肢，可以帮助它顺利跨越。“背包”机器人个子不高，但你可别小瞧它，除了深入敌阵侦察、救护伤兵、运送装备外，它还能在建筑物中进行搜索，并能抛掷手榴弹呢。有这么多过硬的本领，真不愧为巷战多面手！坦克号称陆战之王，但在城市巷战中，它屡屡失利，损兵折将，虎威尽失。为了挽回点面子，它竟然要变身当巷战王。来看看M1A2 TUSK坦克的实力吧。“TUSK”是英文“坦克巷战生存组件”的缩写。随着近年来美军介入局部冲突的次数增加，巷战成为美军坦克的噩梦。针对这样的窘境，美国通用动力公司与美国陆军签订了高达4500万美元的合同，用于研发配给艾布拉姆斯坦克系列平台的第一代巷战生存系统TUSK1，并最终于2009年4月全部交付军方使用。之后，通用动力公司又对TUSK1代产品进行升级加强，与TUSK1代相比，TUSK2的最大特点就是车体两侧的瓦片状反应装甲，覆盖于1代系统组件的反应装甲之上；在炮塔顶部，也增加了针对保护车组成员的反破片与反狙击手装甲板，相比1代产品，提供了更为全面的保护。把生存放在第一位。M1A2 TUSK坦克在车体四周和底部安装了附加装甲和防护板，要是火箭弹和地雷搞突然袭击，可以避免一下子被击穿。此外，在瞄准镜、进排气口等暴露点上，还装了护罩和金属网，小的燃烧瓶几乎扔不进去。防护可真严密！这也难怪，你不保护自己怎么消灭敌人？在火力方面，经过改进，主炮也能发射一些高爆榴弹和破甲弹，这类弹药可以穿透建筑物墙壁后再爆炸，藏在里面的敌人想逃都逃不掉！值得一提的是，在炮塔顶端还安装了遥控装置，使炮手不必探出身去操纵机枪，只要待在车内，就能指哪儿打哪儿。另外，车体前后的摄像机和声音探测器，能及早探测到敌人的动向，降低了被偷袭的概率。 坐在这样的战车里，即使到地狱打仗也不用害怕！到底谁最后能夺冠，这可不好说，因为比赛还没结束呢。对于残酷的巷战来说，哪一种武器当上霸主或许并不重要，重要的是这样的战争最好不再发生。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["乌克兰千盼万盼终于等到了美军支援：没想到仅几天就急着离开黑海伯克级如此行为证明，美军压根就没有与俄罗斯硬碰硬的想法，那么美军为何不敢正面硬扛俄军？如果谈及这个问题，也许有人又会想到是不是美军的军舰性能不足，现实却正好相反，没有证据证明美国的军舰不够先进，仅2019年2月份到访的美国唐纳德·库克号驱逐舰，属于伯克II型，1998年才服役，至今已服役20年了，但是别以为人家弱了。伯克级伯克级服役于上世纪90年代，因安装宙斯盾系统，又称：宙斯盾舰，简称：盾舰，即便已问世20多年，放眼全球也可以是名列前茅的。以代号：宙斯盾的SPY-1D无源相控阵雷达为核心，结合96个单元MK-41垂直发射系统，把舰队防空视为主要作战任务，不仅开启了舰队驱逐舰之先驱，更引领了潮流，其后多个国家发展同类战舰时，无一不借鉴其设计思想，如今衡量一个国家海军装备水平就是是否拥有盾舰，以及盾舰的数量，其设计至今不显落伍。下一代伯克伯克II型为伯克级的改进型号，称为：Flight 2，满载排水量也增至九千吨以上，别看主要设备及武备没变，但是电子系统进行了升级，包括：引入三军通用的联合战术数据分配系统、SLQ-32A（V）3电子战系统等，使用的武器也增加了，可以使用标准SM-2 Block IV舰空导弹，也可以使用战斧式巡航导弹，整体性能有了很大提高，同时该级舰在服役后，不断对软硬件系统进行升级，保证不会落后。乌军自已的主力战舰如今先进的战舰自然不落后，只不过在黑海发挥不出预想的作用，原因很简单，再先进军舰到了黑海舰队面前就成渣了。也许有人不相信这个说法，总感觉美国的军舰那么先进怎么可能变成这样了呢？这个问题不是俄黑海舰队有多强，而是黑海这个地方。黑海只要看一下地图就知道了，黑海只是形似椭圆形的海，东西最长1150公里，南北最宽611公里，中部最窄263公里，整个东北岸为俄罗斯，在占据克里米亚后，整个黑海就完全处于俄军反舰火力覆盖之下，也就是说，美军舰进入黑海等于直接摆到俄军的枪口之一，单舰与整个俄军作战体系对抗，压根没有胜算，那么美军怎么敢轻易让少量军舰在黑海常驻那？", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["特朗普威逼德国多买美国军火，默克尔还没开腔反对，法国人不干了（德法国防部长）法国是欧洲国家中少有的几个没有美国驻军的国家。1966年，时任法国总统戴高乐，宣布法国正式退出北约，自主负责本国防务，此后美国在法国的少量驻军也随之撤走。虽然后来法国再次加入北约，但是法国仍然坚持独立自主的防务体系，自然也不会允许美国在法国本土驻军了。没有美国驻军，法国的国防政策就更加独立。特朗普所说的分摊美国驻军军费问题，法国完全不存在；法国军费占GDP的比例也不算低，就算低于北约的要求，法国大不了解除和北约的合作关系，法国人又不是没有做过。正是因为法国不需要美国保护，也没有哀求驻法美军撤离的问题，法国批评起美国的北约政策才底气十足。法国也是一个军火生产大国，法国的阵风战斗机、鲉鱼级潜艇，欧洲联合研发的台风战斗机此前都曾经是国际军火市场上的热销产品。特朗普在欧洲强势推销F35战斗机等美国军火装备，让法国人极其不满。一方面，法国军火装备的销售空间会被大幅压缩。法国和其他欧洲国家的军火装备，在欧洲都卖不出去，更别想在全球市场与美国军火产品竞争了。另一方面，美国军火设备的强势进入，使得欧洲联合研发军火设备的可能性越来越小，包括法国在内的欧洲军火商的技术水平也随之大幅下降。感觉到巨大压力的法国政府，当然也有义务站出来替法国军火工业鼓与呼。骄傲的法国人心中一直有一个世界大国梦，但是在当前世界格局之下法国独立成为全球一极的可能性已经不大，增强法国全球影响力的唯一途径就是与德国联手，强化欧盟的全球政治地位。2018年以来，法国总统马克龙多次呼吁建立一支欧洲独立的防务力量。前不久，马克龙在致全体欧盟公民的一封信中，再次将这一主张细化为建设欧盟独立的边防管理机构和边境防护部队。法国之所以愿意站出来分摊美国给德国施加的巨大压力，其实也是在鼓励德国，德法联手完全可以保卫欧盟的安全，德法联手也可以抵御美国的讹诈。当前欧洲军事合作形势非常复杂，美国人既不想承担在欧洲驻军的财务成本，又不愿意放弃在欧洲驻军的权力；既希望欧洲盟国提高军费支出比例，又不愿意欧洲强国把军费用在本国防务体系和欧洲共同防务力量的建设上。如此复杂的诉求，势必会引发美国与欧洲盟国的重重矛盾。而欧盟内部也不是铁板一块，有些国家主张独立自主，有些国家则主张依赖美国，要想在欧盟军事一体化问题上达成一致意见的难度很大。其实马克龙最近提出的建设欧洲边境防护部队的主张是比较现实的，以难民管理为切入点，在欧盟内部容易达成共识，美国人也不好过于反对。主张不错，关键是要抓紧落地，防止夜长梦多。如果欧盟内部短期难以达成共同意见，完全可以由德法两个大国牵头，在志同道合的少数几个国家先做起来。只有迈出最为艰难的第一步，让欧洲国家看到自己人维护欧洲安全和利益的切实效果，其他国家有自尊的政治家，都会在欧洲人自己的军队和美国驻欧军队之间作出理性的选择。感谢阅读，欢迎点评和持续关注！！", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美国战略司令部进水，奥夫特空军基地正在抗洪2019年3月17日，由于冬季降雪创纪录，加上近期气压下降、气温回暖，导致周边河流和水道水位持续上升，位于美国内布拉斯加州的奥夫特空军基地（Offutt AFB）受到威胁，机场跑道一度关闭。奥夫特空军基地（Offutt AFB）位于奥马哈市贝尔维尤，是美国战略司令部（USSTRATCOM)的总部，同时驻有其他重要军事单位：美国空军气象局、第557气象联队；全球打击司令部(AFGSC)第595指挥控制大队；空战司令部（ACC）第55联队，后者是美国空战司令部规模最大的一个联队。第55联队指挥官迈克尔·马里昂上校说：“奥夫特基地正在做一项令人难以置信的工作，我们在尽最大努力与这场历史性的洪水作斗争。冬季创纪录的冰雪近期开始融化，周边密苏里河和狒狒河的水位从15日开始上涨并蔓延到基地周边。我们已经得到了当地合作伙伴的帮助，感谢萨尔普县奥马哈、贝尔维尤、拉维斯塔公共区的支持。”上涨的河水一度蔓延过了机场跑道，多架飞机已被疏散到其他地方。基地官员称已在30栋建筑物周围加强了超过23万个沙袋，并筑成了460米长的防洪堤。美国国防部长的工作专机E-4B“守夜者”由全球打击司令部(AFGSC)第595指挥控制大队操作，平时的驻场基地就是奥夫特基地。往日的奥夫特空军基地，这里有很多机型都是全球独一无二的。第55作战联队第45侦察中队的RC-135S。延伸阅读：奥夫特空军基地简史奥夫特空军基地建于1918年9月，原名克鲁克堡机场，当时是陆军的气球航空服务场，1924年为纪念在一战身亡的飞行员、奥马哈本地人、一级中尉贾维斯·奥夫特而重新命名。基地内“李梅”楼前分别属于空军和海军的战略导弹模型。这里还陈列过两架B-29轰炸机：“艾诺拉·盖伊”号和“博克斯卡”号，它们在二战期间分别在广岛和长崎上空投放了“小男孩”和“胖男人”原子弹。这两架飞机后被分别转移到了史密森国家航空博物馆和空军航空博物馆收藏。康维尔B-36J“和平守卫者”战略轰炸机。2017年10月18日，美国空军参谋长大卫·古德芬上将和空军总军士长凯莱思·赖特访问奥夫特基地，这里的E-6B“水星”由空军和海军共用。2001年9月11日，小布什在奥夫特基地的指挥室召开视频会议。“9.11”发生时，小布什正在佛罗里达州，他先从那里乘“空军一号”飞往路易斯安那州的巴克斯代尔空军基地，然后飞抵奥夫特基地，在这里召开视频会议后再飞往华盛顿特区。1936年的奥夫特空军基地。1940年，美国陆军航空队选择在奥弗特基地新建一个轰炸机工厂，由格伦·马丁飞机公司运营，这就是马丁公司的“奥马哈工厂”，在这里新建了一条2英里长的混凝土跑道、六个大型机库和一座飞机装配大楼。马丁飞机公司在战后主要发展了太空业务，1961年与玛丽埃塔公司合并，成为马丁·玛丽埃塔（Martin Marietta），曾是美国第三大的国防承包商；1995年与洛克希德公司合并，就是现在的洛克希德·马丁（Lockheed Martin）。1943年4月26日，格伦·马丁（右）陪同美国总统富兰克林·罗斯福和内布拉斯加州州长德怀特·格里斯沃尔德参观奥马哈轰炸机厂。这里生产波音的B-29“超级空中堡垒”,因连续33个月不间断生产获得了空军和海军的四次“E”奖。由于马丁是航空业先驱，在他的号召下，各飞机制造企业纷纷行动起来，加上通用、福特、克莱斯勒三大企业的积极介入，美国军事工业的产能被迅速放大。位于奥夫特基地的“奥马哈工厂”共生产了531架B-29，包括“艾诺拉·盖伊”号和“博克斯卡”号。生产一直持续到1945年9月18日，工厂随之关闭。机场和地面设施由后来的空军装备司令部接管，之后转移了生产设备，成为单一功能的空军基地。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["一工厂935人每月可以生产34辆，美新型M1A2C主战坦克开始批量建造目前位于美国利马的联合系统制造中心正在进行M1A2C主战坦克的大规模生产，美国陆军装备的老旧的M1A2主战坦克也将按部就班的进行改造，M1A2主战坦克的一系列改进工作都是原有的整体结构没有太大变化的情况下进行，这个与美国洛克希德马丁公司的F-16战隼战斗机非常类似，F-16战斗机进行了各种改进就围绕增加各种设备而来，因此老旧的机型也能够机型改进，包括目前使用F-16V套件对老款的F-16战斗机进行升级改造。利马的联合系统制造中心拥有936名员工，目前的生产规模可以保证每个月交付34辆M1A2C主战坦克，这个生产规模是相当大。该工厂同时也负责美国陆军装备的M1A1主战坦克改造计划，之前美国陆军签署了一笔7亿美元的合同，根据合同将把现有的174辆M1A1主战坦克升级到M1A2C的水平。美国的M1A1和M1A2主战坦克不仅仅在美军大批装备，而且还被出口到了世界上多个国家，其中就包括中东地区的伊拉克和沙特等，另外埃及也大批装备了从美国引进的艾布拉姆斯主战坦克。美国在坦克装备上采用的是老瓶装新酒的策略，这个与俄罗斯在战斗机和轰炸机的装备策略颇为相似，或许就是殊途同归吧。如今随着利马工厂开始批量建造M1A2C，美国陆军重型坦克的装备水平又将有很大的提高。M1A2C主战坦克在世界主流坦克上的是出于领先地位的，不过美国始终坚持使用人工装装填火炮的方式却有点匪夷所思，而目前欧洲的主流主战坦克都已经使用自动装填装置了。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["民航早报：全日空航空接收其首架空客A380据Flightglobal报道，当地时间3月20日，全日空航空在法国图卢兹空客工厂接收了其首架A380飞机。该飞机将于5月24日首航东京-火奴鲁鲁航线。全日空第2架A380飞机将于7月1日投入运营，第3架将于2020年投运。据彭博社报道，知情人士透露，印度正在考虑拯救捷特航空工作岗位的办法，包括让低成本航空公司香料航空考虑接管负债累累的捷特航空的部分飞机。该知情人士称，按照该方案，香料航空将接管多达40架捷特停飞的，属于租赁公司所有的飞机。据彭博社报道，挪威航空的超低成本跨大西洋战略有赖于省油的波音737 MAX机型，因此，全球性停飞这一机型使得挪威航空成为欧洲对这一风险暴露最为脆弱的航空公司。据Flightglobal报道，维珍大西洋航空将进入南美市场，于明年开通伦敦-圣保罗航线。维珍称，它将开通每天一班的希思罗-瓜鲁柳斯航线，执飞机型为五舱布局的波音787。据路透社报道，运营波音737 MAX飞机的美国与加拿大航司面临着一项运筹方面的挑战：在全球停飞737 MAX之后，取消哪些航班，同时又安排其它飞机来执飞哪些航班。美国两个最大的737 MAX运营商——西南航空与美国航空——表示，它们加强了其预订与运行团队人员，以理清如何让取消航班更分散，而不只是取消737 MAX航班。据路透社报道，美国FAA于3月20日表示，波音公司正在制定一项服务公告，该公告将指示航空公司在如今停飞的波音737 MAX飞机上安装新的飞行控制计算机运行程序软件。据Flightglobal报道，截止目前，印度捷特航空因为无法支付飞机租赁费用，已经至少有48架飞机处于停飞状态。该航司新一轮的飞机停飞迫使印度工商和民用航空部长Suresh Prabhu召开紧急会议。Suresh指示要评估捷特航空飞机停飞对“提前预订、航班取消、退款以及安全问题”的影响。据路透社报道，当地时间3月20日，巴西国会下议院通过了一项法案，该法案允许国外资本可以100%控股巴西航空公司，该法案现将进入参议院审议。此前，外国资本最多只能在巴西的航空公司中持有20％的股份。去年12月，巴西总统Michel Temer签署了行政政令，允许外国资本100%控股巴西航空公司。据路透社报道，有知情人士周三透露，波音已经推迟跟NASA合作的载人航天项目，将推迟至11月。知情人士表示，原计划于4月进行的试飞被推迟到8月份，那么原计划8月份的任务就将推迟至11月。之前报道，八月波音的载人飞行测试进行Commercial Crew项目的载人任务。对该问题波音还没有作出评论。据Flightglobal报道，捷蓝航空第一架客舱重新改装后的A320飞机投入运营，该飞机更新了座椅和机上娱乐系统。新座椅为可调节枕头的柯林斯Meridian座椅，娱乐系统方面配置了泰雷兹AVANT机上娱乐系统和ViaSat-2机上连接。乘客可以在10.1寸的屏幕上观看100多个电视频道的直播。该飞机是在2008年交付捷蓝航空的。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["俄罗斯准备和北约刚正面？或逆全球裁军大潮，计划扩招8万兵力据参考消息网3月21日报道，外媒称，美国加强了在欧洲的军事存在，俄罗斯军队也在主动求变。俄国防部正酝酿增加军区数量，师级部队建制也将得到恢复。目前，俄罗斯共有4大军区，即南部、中央、东部和西部，未来或恢复成苏联时期的军事行政区划——加里宁格勒特区和8大军区（莫斯科、列宁格勒、北高加索、伏尔加河沿岸、乌拉尔、西伯利亚、外贝加尔和远东）。美军数字化旅众所周知，俄罗斯前国防部长谢尔久科夫当年曾推动了一场俄陆军“师改旅”的改革，将人员编制庞大的陆军师改编为兵力较少，但配备了一定新装备的旅级作战部队。然而，这一改革在今天被很多人批评并不成功，其无法与美国的“师改旅”改革相提并论。美军的空中支援效率极高在反对者看来，美国陆军当年之所以敢于大刀阔斧地“师改旅”，在于美军有着极为高效和凶猛的航空兵空中火力支援，以及全球最可靠的陆军后勤补给体系，因此一个美军数字化旅基本可与一个传统意义上的机械化师相抗衡。相比之下，俄军空中支援火力不够多也不够及时，武器装备数字化程度更显著低于美军，通过缩减编制改出来的旅级部队很可能面临“攻不动，守不住”的窘境。乌克兰军队从目前俄军酝酿的改革计划来看，或部分印证了此观点的正确性。据俄罗斯《观点报》称，北约对俄罗斯发动地面攻击的主要方向在波兰、波罗的海国家和乌克兰，而乌克兰方向已在今天成为现实。显然，俄军此轮改革计划正是因感受到了来自北约的陆上进攻威胁，因此准备恢复大编制的重型师级部队。苏军装甲部队冷战时期，苏联陆军曾在欧洲方向部署大量部队，其中就有战备程度A级（可在24小时内完成动员和作战准备）的近卫坦克师。与苏军其他坦克师不同，位于一线的近卫坦克师的坦克数量要多出30%，总量在415辆左右。相比之下，同时期的西方国家师级坦克部队的坦克数量在200至300辆左右，仅为苏军近卫坦克师的50%至75%。德国BO-105轻型武装直升机也正因如此，冷战时期包括美国、英国、法国和西德在内的诸多西方国家都极端重视反坦克导弹和武装直升机的开发运用，目的就是为了尽一切可能抵挡苏联陆军的“钢铁洪流”，谁叫自己的装甲部队数量与规模都不够呢？如此想来，俄罗斯酝酿中的军队改革和师级大编制的恢复，很有重新回到对北约备战状态的意味。更值得注意的是，俄军方还在计划扩张正规军规模，预计从预备役中再征召8万人。在全球各国纷纷裁军的大潮流下，俄罗斯一反常态的扩军举动，背后的意义和信号显然不一般。在如今的大背景下，恐怕很难不被理解成是对北约的战争准备。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["德媒称美驻德大使干预德国主权：他像一个占领国的指挥官据德国之声电台网站3月20日报道，格雷内尔3月19日批评德国的北约军费预算不足。对此，库比基表示，格雷内尔一再干预德国主权，德国外长马斯应该将他列为不受欢迎的人。库比基说：“任何表现得像一个占领国指挥官似的美国外交官都必须知道我们虽然能容忍，但也要知道我们有底线。”他也是德国联邦议院五位副议长之一。报道称，在批评军费预算之前，格雷内尔要求德国停止北溪2线天然气管道建设。这条天然气管道从俄罗斯跨越波罗的海到德国。此外，他还威胁要对那些参与该项目的公司采取制裁。德国社民党议会党团总干事施奈德3月19日接受德新社采访时说，“格雷内尔完全是一个外交上的失败人选。他以一再的无礼挑衅破坏了跨大西洋关系。”施奈德还说，这位特朗普总统的大使显然没有打算承认德国作为盟友在阿富汗问题等国际事务中的巨大贡献。默克尔领导的联盟党的领导成员之一布勒默促请格雷内尔克制，免开尊口。布勒默说，“假如有谁每周都要找点事情发表评论，只要他能有一点全局视野，就不会像这位美国大使这样前言不搭后语。”布勒默指出，在阿富汗问题上，德国是第二大派遣军队国家。在联合国的马里共和国任务中，德国也表现活跃。他还指出，在执行海外任务、承担国际责任方面，德国信守承诺，尽了很多义务。德国绿党外交政策发言人努里普尔则认为，库比基对格雷内尔的评论纯粹是一派胡言。努里普尔接受德国《新奥斯纳布吕克报》采访时说，格雷内尔是与特朗普总统沟通的管道，这在当下比任何时候都更重要。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["任重道远，海军版F-35具备初始作战能力，实际作战部署却为时过早在2019年3月份美国海军宣布了其装备的F-35C闪电II战斗机已经获得了初始作战能力，F-35C是所有F-35闪电II战斗机中研制和装备进度最为缓慢的一种。F-35C是美国海军航空母舰专用的固定翼舰载机型号，这款机型与F-35A和F-35B在机翼结构上有很大的不同。为了提高机翼的载荷而扩大的面积，另外起落架也为了在航空母舰上使用而得到了加强。F-35C和F-35B一样是采用了软管加油的模式，也同样没有安装F-35A所安装的机载固定式机炮系统。虽然F-35C闪电II战斗机已经宣布获得了初始作战能力，但是这款战机距离实战部署还有很大的时间。从之前的F-35A和F-35B的使用就看得出来，其中发展进度最快的F-35B在2015年就获得了初始作战能力，一直到2019年9月份才实现了首次的实战。美国空军装备的F-35A闪电II战斗机是在2016年实现初始作战能力，至今还没有进行实际的作战测试。F-35C与F-35A和F-35B有很大的不同，这是在于这款战斗机是在航空母舰上使用，面对的使用环境相对F-35A来说要恶劣了许多，海上高盐雾对于F-35C的使用将是一个严重的考验，而这些是需要在实际的部署中进行检测，至今F-35C并没有实现航空母舰上的长期部署测试。反观F-35B这款机型已经在2018年和2019年进行了长达7个月的海上部署行动，这就是美国海军陆战第的211战斗机中队的6架F-35B在美国海军埃塞克斯号两栖攻击舰上的部署。世界上具备航空母舰固定翼舰载机的研制能力的国家并不是很多，其中包括美国，俄罗斯，法国和中国，目前装备最多的航空母舰舰载机是波音公司的F/A-18E/F超级大黄蜂战斗机，俄罗斯的固定翼舰载机则是苏-33和米格-29K，法国海军装备的是在陆基版本的振风战斗机基础上改进的阵风M战斗机，而中国海军装备的是歼-15战斗机。美国海军将来大批装备的F-35C战斗机是属于第五代战斗机，通过装备F-35C美国海军可以具备长时间的技术代差优势。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["出敌不意：德海军主力舰在英军眼皮底下上演海峡冲刺在1941年5月“俾斯麦”号沉没后，德国海军大型战舰的巡洋作战实际上已经中止了，“沙恩霍斯特”号、“格奈森瑙”号和“欧根亲王”号三艘主力舰始终停泊于法国的布雷斯特港，在英国皇家空军的轰炸下修修补补直至1942年1月。尽管它们一直没有什么战斗行动，但其本身就是潜在的威胁，英国海军必须随时警惕德舰再次杀进大西洋。希特勒并不希望三艘战斗力强劲的战舰只是充当存在的威胁，他要求将其调回德国，再派往挪威方向，对英美向苏联运送援助物资的北极航线进行打击。德国海军总司令雷德尔元帅反对希特勒的这种调动，但他的抗议没有任何作用。■1941年位于法国布雷斯特港干船坞中的“欧根亲王”号重巡洋舰。根据希特勒的命令，德国海军开始拟定相关计划，准备将三艘主力战舰北调。从布雷斯特到德国有两条航线可选：一是向西进入大西洋，再转向北穿过丹麦海峡到达挪威海岸，最后南下回到德国；二是直接穿越英吉利海峡。第一条航线是德国海军经常使用的路线，比较熟悉，而且不必担心英国岸基航空兵的威胁，但路途遥远，易受英国海军的截击；后一条路线非常短，不会遇到英国大型舰艇的拦截，但要面对来自空中的巨大威胁。在希特勒的主张下，德国海军选择了后者，他们相信英国人绝不会想到德国军舰真的会从他们眼皮子底下穿越海峡，突然性是成功的关键。德军为此次行动取了一个略带戏蔑性的代号“瑟布鲁斯”，源自神话中看守地狱之门的三头凶犬，意为德军舰将穿过“英国凶犬”看守的地狱之门。■希特勒在德国海军总司令雷德尔的陪同下视察舰队。1942年2月希特勒不顾雷德尔的反对，坚决将德军三艘主力舰北调，并且选择横穿英吉利海峡这条最危险的路线。“瑟布鲁斯”行动由奥托•西里阿克斯海军中将（Otto Ciliax）指挥，为此德国海军进行了周密的伪装和掩护措施，散布舰队将南下大西洋作战的假情报，采购热带装备，进行秘密的扫雷，加强对英国雷达的干扰，德国空军也制定了详细的计划，为舰队提供全程空中掩护。相比之下，英国方面对于德国人的奇招缺乏应对手段，负责海峡防务的伯伦特•拉姆齐海军中将（Bertram Ramsay）手下只有9艘驱逐舰和32艘鱼雷快艇，而且岸基航空兵、海岸炮台和舰艇部队之间的协同也非常糟糕。1942年2月11日晚间，“沙恩霍斯特”号等三艘大舰在大批小型舰艇护卫下悄然离开布雷斯特，这次被称为“海峡冲刺”的冒险行动开始了。由于英国方面疏于警戒，德国舰队出航后12小时都没有被发觉，一夜高速航行。在12日黎明时，舰队已经进入英吉利海峡，其行踪才被英国飞机发现，英国海空军匆忙组织力量实施拦截。在一连串繁琐的上传下达后，英方各部队仓促出击，寻找受到严密保护的德军舰队。■“瑟布鲁斯”行动的历史照片，在驱逐舰的引导下，“沙恩霍斯特”号等三艘德军主力舰全速航行，出敌不意地穿越英吉利海峡，返回德国本土。12日中午时分，德军舰队经过英吉利海峡最狭窄处的多弗尔海峡，英国海岸炮台开火射击，但受困于能见度太低，33次齐射竟无一命中以30节高速做Z字航行的德舰。随后，从多弗尔附近两处基地出发的8艘英军摩托快艇抵达战场，它们仰仗着速度优势冒险冲到距离德舰1000米以内发射鱼雷，可惜依旧无一命中，反被德军的反击火力击伤好几艘，不得不全部撤离。■“欧根亲王”号重巡洋舰舷侧的105毫米双联装高射炮，这种火炮是德军大型战舰的标准高炮，性能优良，既可以防空也可以打击靠近的敌军舰船。接下来，英国皇家海军航空兵的6架剑鱼式鱼雷机在尤金•埃斯蒙德少校（Eugene Esmonde）率领下匆匆赶到，埃斯蒙德曾经参加过围歼“俾斯麦”号战列舰的行动，他深知情况紧迫，没等护航的战斗机起飞就率队投入进攻。缓慢的剑鱼双翼机迎着德舰密集的炮火和德国战机的拦截发动攻击，结果没有任何悬念——6架剑鱼悉数被击落，投下的2枚鱼雷也被德舰规避。包括埃斯蒙德在内的15名英国飞行员在这次攻击中阵亡，但他们的无畏精神受到交战双方的共同赞誉，埃斯蒙德少校战后也被追授维多利亚十字勋章。12日当天，英国皇家空军出动了242架轰炸机，只有39架发现目标并实施了攻击，但在德军战斗机和防空炮火的双重拦截下毫无建树。当天总共有675架英军飞机升空作战，被击落42架，德军有252架战斗机和176架轰炸机投入战斗，损失17架。■油画作品《海峡冲刺》，生动再现了三艘德国主力舰在护航舰艇和战机掩护下通过英吉利海峡的雄姿。■德舰上高高仰起的四联装20毫米机关炮，随时警惕英军的空袭。由于时间计划周密、行动突然、掩护有力，英军从空中和水面发起的攻击均被德军编队击退。12日下午，德国舰队已经驶出英吉利海峡，正当德国人神经稍微放松之际，“沙恩霍斯特”号撞上了一颗水雷，不过没有带来大的损伤，只是航速稍有下降。下午3时10分，拉姆齐中将麾下的6艘英军驱逐舰从泰晤士河口赶来追上德国舰队，试图对德军发起最后一击。“格奈森瑙”号和“欧根亲王”号充分发挥火力优势，用猛烈的大口径舰炮击退了试图抵近发射鱼雷的英军驱逐舰，英军没有取得任何战果，在被重创一艘驱逐舰后仓皇撤退。12日晚间，“格奈森瑙”号在荷兰外海不幸触雷，接着“沙恩霍斯特”号撞上了第二颗水雷，但所幸伤情都并不严重，经过损管人员的奋力抢救，两舰得以继续北上。到13日黎明，德军舰队已经进入德国领海，西里阿克斯中将向位于柏林的海军总司令雷德尔发出了“行动成功”的电报：“我以舰队司令的名义向您报告，‘瑟布鲁斯’行动胜利完成！”13日上午，“沙恩霍斯特”和“格奈森瑙”两舰就近抵达威廉港维修伤情。■“沙恩霍斯特”号1942年2月“瑟布鲁斯”行动时期涂装。为了突破英吉利海峡，它被施以特别设计的迷彩，舰体以浅灰色为基调，但在水线附近涂以中灰色色带，长度约占舰体长度的90%，主炮塔、舰桥、烟囱和后部上层建筑在侧面涂上中灰色，并施以大量细小、分散的浅灰色斑点，以破坏其外观轮廓，使敌人难以辨别。所有主炮和副炮炮塔顶部被涂上天蓝色的对空识别色，这可能是因为此次行动与德国空军有较紧密的协同所致。从战术上讲，“瑟布鲁斯”行动是军事上的杰作，也是德国海军在二战中策划实施的最成功的战役行动之一。英国人则受到了彻底的羞辱，社会各界纷纷谴责皇家海军的无能，大英帝国的制海权在家门口受到如此嘲弄，这是前所未有的奇耻大辱。但从战略上讲，此举从根本上终结了德军大型水面战舰对英国海上生命线的打击，解除了对英国迫在眉睫的威胁，实为德国方面的巨大失策。到1942年中期，德国海军剩下的大型水面舰艇全部被派往挪威北部，拦截开往苏联的运输船队，而大西洋上的护航船队尽管还要和邓尼茨的海狼们继续周旋，但至少再不必担心遇到那些可怕的大型水面杀手了。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["要买144架F-15EX战斗机，美国空军不是有F-35了吗？钱多没事干？F-15EX和F-15X是同一款战斗机F-15EX战斗机就是波音公司此前的F-15X战斗机，也是波音公司最新一型的F-15战斗机改进型。之前美国空军虽然已经公开表示将要采购8架F-15EX战斗机，但是并没有表态后面还将继续采购，此次144架战斗机的采购计划无疑是跟波音公司注入了一针“强心剂”。波音公司真的是“峰回路转”根据美国空军的计划，在2020年之前，美国空军将采购并装备最先确定的8架F-15EX战斗机。在2021年-2024年这4年间，将以每年18架的速度进行采购和装备，这样在2025年前就能够顺利完成80架的采购数量。从2025年开始，美国空军将耗费78亿美金采购64架F-15EX战斗机战斗机，这样F-15EX战斗机战斗机的采购总数量最终将达到144架，数量规模十分庞大。最终采购总量将达到144架美国空军采购的这144架F-15EX战斗机并不会完全在美国空军中进行服役，其中的一部分F-15EX战斗机将被美国空军转交给美国各州的国民警卫队进行使用，用来培养合格的战斗机飞行员。目前美国空军中还有200多架的F-15C/D/E型战斗机，其中机体状况的最好的F-15E“攻击鹰”多用途战斗机将有幸能够和F-15EX战斗机并肩作战一段时间，而F-15C和F-15D战斗机将完全的位置将完全被F-15EX战斗机所取代。F-15E“攻击鹰”战斗机有人猜测，美国空军之所以临时愿意采购更多的波音F-15EX战斗机，最大的可能是想要挽救波音公司，让其避免因最近的波音客机坠毁事故而崩溃。近期的波音公司737MAX-8客机因为连续的事故风波，目前已经被世界范围内的大多数国家所禁飞，不出意料的话，波音公司相当长一段时间内会遭遇比较明显的销量下滑。目前波音公司深陷舆论风波中而在军用飞机领域，波音公司目前也是问题缠身。此前美国空军向波音公司采购的KC-46A大型空中加油机，被爆出存在严重的质量问题，甚至一度让美国空军拒绝签收这批KC-46A大型空中加油机。KC-46A也出问题了KC-46A大型空中加油机质量问题对波音公司的打击也十分巨大，波音公司长期负责为美国空军供应预警机、加油机等大型二线非作战飞机，与诺格公司、洛马公司构成了美国空军飞机供应商的“三驾马车”。诺格公司才是真正的“悄声发大财”因为诺格公司主要方向是无人机和轰炸机，如果波音公司垮掉的话，那么美国的战斗机市场就会被洛马公司“一家独大”，形成美国空军最不想见到的战斗机垄断局面，不利于战斗机价格的控制。洛马公司靠F-35发了大财加上洛马公司近几年因为F-35战斗机项目挣得风生水起，也需要适时的进行控制一下，这时候，自然而然的对波音公司伸出了援手。只是不知道波音公司，能不能用自己的质量对得起美国空军的这次“扶持”呢？", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["中国固定翼反潜机服役多时，终于等来御用摄影师拍标准照高新六号各个角度的高清照很多了，但就是缺张侧面标准照所谓“御用摄影师”，指的是日本海上自卫队和航空自卫队。当然，这只是一种调侃的说法。以往我国军舰和军机穿越日本列岛，前出西太平洋的时候，尾巴上总少不了一个跟屁虫，日本海自和空自几乎每次都会靠近，并为我们的军机军舰留下标准的侧脸照，其质量碾压国内诸多偷拍图。有网友甚至调侃道，感觉这就像一个成人仪式一样，只有被“御用摄影师”拍过标准照之后，我们的新装备才算真正走向了大洋。只用被御用摄影师拍过标准照了，才能成熟不过就在最近，高新六号的这个遗憾终于被弥补了。据日本防务省统合幕僚监部发表公告称，3月19日，中国高新六号反潜巡逻机从东海上空靠近日本，空自紧急出动战斗机跟踪拍摄，留下了下面这张高清图。对于军迷来说，这简直就是一个喜大普奔的消息，不仅仅是高新六号终于有了成人标准照了，还因为在这张照片的背后有着更深的寓意。高新六号的标准照来啦大家都知道，凭借优秀的静音性能和越来越多样化的攻击手段，潜艇日益成为水面舰艇的心头大患。而固定翼反潜机则拥有速度快、航程远，搜索范围广的优势，还装备各种先进的搜潜和攻潜设备，又成为潜艇的天敌。然而除了搜索和攻击敌方的潜艇之外，类似高新六号这样的固定翼反潜机，还有一个更为重要的作用，那就是掩护己方战略核潜艇进入西太平洋。反潜机是掩护己方战略核潜艇的重要环节目前我国战略核潜艇的主要活动区域，除了南海之外，主要就是西太平洋。可是要进入西太平洋，我们必须先穿越海床非常浅的黄海和东海，以及日本列岛之间狭窄的通道。然而这些海域，偏偏是美日韩等国潜艇活动最为频繁的地方，单单依靠核潜艇自身的力量，很难突破封锁。因此，需要固定翼反潜机事先肃清航道，为战略核潜艇的出航提供掩护。而高新六号靠近日本列岛，被日本自卫队拍下标准照，说明我们正在加强这方面的演练，这当然是个大好消息。高新六号靠近日本，是个好消息实际上，就在高新六号拥有这张成人标准照的前不久，网络还曝光过一张它的集体照。照片显示，我国某机场停机坪上同时停放着6架高新六号反潜机和2架其他型号的高新机，这说明高新六号已经大规模装备部队，它们的数量越多，我们的战略核潜艇就越安全，对敌人的战略威慑能力就越强。无论是高新六号的标准照，还是集体照，对于军迷来说，都是甘之如饴。高新六号的集体照", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["批产双尾蝎成功首飞，商用无人机应用步入快车道2019年3月20日9时58分，我国西南某机场，一架代号“TB1A0101”的双尾蝎无人机顺利升空，按照规划航线，在完成全部飞行科目、平稳飞行20分钟后安全返回地面，批产状态双尾蝎首飞圆满成功。据了解，批产状态双尾蝎无人机与科研状态相比性能有了明显提升，作为国内首款双发中大型高端无人机，批产状态的双尾蝎具有更高的可靠性、安全性、海陆通用性以及高原快速机动部署能力等，其核心系统多余度设计、模块化载荷集成以及国际化综合保障体系的建立等，使得该型无人机具有更为卓越的环境适应性、优异的应用适应性和广阔的使用延展性，既填补了当前国内大型高端商用无人机的空白，又为无人机在商用领域的广泛使用提供了强有力支撑。据透漏，此次批产状态双尾蝎的成功首飞，將使腾盾科技在大型高端商用无人机与无人机商用化应用持续发力，凭借其跨领域大型系统工程管理能力、航空产品项目策划与设计开发能力，以及飞行器市场拓展与产品实现能力等，为助力我国商用无人机产业和服务业发展做出积极贡献。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["首舰脚手架拆除舾装完毕！055万吨大驱基本尘埃落定：海军节见根据浩汉防务19日消息，开建以来就饱受关注、还有着航母“带刀侍卫”之称的055万吨大驱可以说万事俱备只缺刷号了，上个月底我们就了解到，之前一直极为神秘低调，因为七艘同时在建，使得我们不太能分清其近况的055，两艘并肩而立的照片首次被曝光，首舰正在进行一些收尾工作，二号舰上脚手架更多，还在施工之中。而今的最新消息表明，第一艘055大驱已经拆除了所有脚手架，一起船电设备都完成了安装，已经舾装完毕，只等刷号，参加海军节基本是尘埃落定没有什么悬念了。作为我国水面舰艇现阶段研制建造的最高成就之一，055万吨大驱的突出之处不仅在于它是是我国首艘万吨驱逐舰、也不仅在于它得到最大优化的外形设计和更先进的各种舰载设备，更在于它将是我国海军装备中第一款一服役就在平台和设计理念上达到世界先进甚至局部领先水平的舰船，这一点的意义甚至超过了国产航母，因为这才真正地体现出了我国在大型海战装备发展过程中形成的独特理念。资料显示，全舰主要天线采用共形设计，具有较高的信息化水平及隐形性能的055万吨大驱，兼具较强的防空、反导、反潜、反舰、攻陆和电子战能力，相信服役后它将成为维护我国国家安全和海外利益的实力担当，更会是我国海军走向深蓝的利剑先锋，最后，咱们海军节见！", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美国防部代理部长因“偏袒波音”面临内部调查", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["无人坦克技术哪家强？俄罗斯祭出了……据俄罗斯《俄罗斯商业咨询日报》网站3月16日报道,俄罗斯乌拉尔机车设备厂总经理亚历山大·波塔波夫表示:“自动驾驶或成为T-90MS坦克发展的下一阶段目标。我们已拥有如此水平的数字保障能力,T-90MS坦克转向无人版可谓水到渠成。”无人坦克的概念实际上由来已久,除俄罗斯外,美、英等多个大国都开展过相关研究,那么“无人坦克技术哪家强”?本文就此简析。俄罗斯堪称“无人坦克”鼻祖 “旋风”无人战车技术铺路据《俄罗斯商业咨询日报》网站3月16日报道称,俄罗斯乌拉尔机车设备厂总设计师安德烈·捷尔利科夫表示,T-90MS坦克的推出是全面更新俄军坦克的必经阶段之一,也是“俄坦克制造者对眼前挑战所作出的回应”。总经理波塔波夫则表示:“T-90MS坦克的内部已实现整体数字化,下一步或将实现作战装备的操作自动化。”这位总经理之所以如此有底气称“T-90坦克实现无人化水到渠成”,是因为俄罗斯在相关领域已积累了一定的技术储备。值得一提的是,俄罗斯在历史上还是无人坦克(又称“遥控坦克”)技术的“鼻祖”。苏联早在20世纪20年代后期就已开展对无人坦克的预研工作。1927年,苏联军事电子技术学院对使用俄版雷诺坦克进行遥控操纵的方案进行了预研。同时,苏联中央有线通讯实验室则对如何遥控操纵T-18轻型坦克开展研究。最初的遥控方式只有线控,且范围仅数百米,并不具备实战能力。图为苏军于20世纪20年代研发的第一代无人坦克——由T-18轻型坦克改进而来的TT-18。到了1931至1932年间,苏军开始以无线电遥控方式操控改进后的T-18无人坦克(后改称TT-18)。测试中,受控的TT-18坦克能以4公里时速行进,经过改进后的遥控系统可以对TT-18坦克发出24种指令(左右转向、前进、后退、开启/关闭发动机、车载机枪开火等),遥控距离也达到了1500至2000米。苏军后来将相关技术用于T-26坦克的“无人版”TT-26爆破坦克(加装有50毫米装甲,可携带700千克炸药),并将TT-26坦克于苏芬战争中首次投入实战。图为苏芬战争期间,被苏军217营遗弃的TT-26遥控坦克。1940年2月28日,装备TT-26坦克的试验部队抵达卡累利阿地峡前线。3月12日,试验部队参战并取得一定战果。其中一次,TT-26无人坦克搭载300千克炸弹对由5列障碍物组成的反坦克路障实施爆破,打开了一条8米宽的通道。在另一次TT-26搭载700千克炸弹对芬兰军队据点的爆破中,将整个据点夷为平地。但仅有的几次战果并不足以证明TT-26无人坦克是一种技术成熟的武器,后来这些TT-26坦克甚至被拆除遥控装备,转为普通坦克使用,不过其还是为苏军二战后继续开展无人坦克研究奠定了技术基础。时间转回现代,研发无人版T-90坦克之前,俄军已在BMP-3步兵战车“无人化”方面取得一定进展,俄国防部机器人技术科研测试总中心称已将BMP-3步战车改造为“旋风”UDAR机器人战车(以下简称“旋风”)。“旋风”是目前俄军现役无人战车中尺寸最大的型号,车长6.7米、宽3.3米、高2.45米,战斗全重14.7吨。其配备的火力也最强,可搭载图拉仪器设计局研发的“时代”无人炮塔系统,配备一门30毫米速射炮,一挺7.62毫米同轴机枪及4枚反坦克导弹(可压制从坦克到步兵的各类地面目标),也可根据作战需要换装防空导弹或火焰喷射器。俄军“旋风”无人战车基于BMP-3步战车改进而来,尺寸是俄军现役无人战车中最大的,火力也十分可观。除火力强大外,“旋风”的最大行程可达600公里,最高越野时速60公里,其需要一名测算指挥员和一名遥控操作员通过便携式平板电脑或笔记本电脑同时操控,最远遥控距离为10公里。除了最关键的“开火”指令需要遥控人员下达外,“旋风”可自主规避障碍物,并推进至指定作战区域。尽管纸面性能优秀,但从俄军“天王星-9”无人战车在叙利亚的实战表现欠佳(武器无法正常开火、遥控信号因建筑物遮挡频繁中断、遥控距离大幅缩水等)来看,俄军完善无人坦克技术仍需时日。英国“黑骑士”、美国“粗齿锯” 无人坦克各有所长尽管起步没有俄罗斯早,但英国和美国也各自在无人坦克领域有相当的技术积累,其中较具代表性的有英国BAE系统公司的“黑骑士”以及美国的“粗齿锯”无人坦克。巧合的是,两者实际上均为美国陆军的无人战车项目。相比之下,“黑骑士”无人坦克的技术性能更成熟。“黑骑士”起源于2006年的“武装机器人展示”(ARD)项目,外形酷似一辆微缩版M2“布莱德利”步兵战车,由于设计时要考虑到能够借助C-130运输机空运,其作战全重仅为12吨,履带式底盘上搭载有无人炮塔,配备一门30毫米“大毒蛇”链式机关炮以及一挺7.62毫米同轴机枪。“黑骑士”与美军M2步兵战车协同试验动态图“黑骑士”配备有目前先进的传感器阵列,包括激光雷达、高灵敏度光电探头、热像瞄准具、GPS全球定位系统等,该无人坦克可选择遥控操作或无人自主操作,能够自主规划路线,灵活规避障碍物等。选择遥控操作时,既可通过M2步战车的车长遥控,也可由步兵通过便携式控制器遥控,作战灵活度较高。但越野时速仅有77公里是“黑骑士”的缺点之一,另外由于配备多种先进传感器,也致使该无人坦克的生产成本较高,这或许是美国陆军在评估后,仍未决定对其正式采购的原因之一。“黑骑士”无人坦克,底盘是基于M2步战车改进的“微缩版”,既可由有人坦克或战车遥控,也可交由步兵遥控作战。如果说“黑骑士”走的是“高端”路线,那么“粗齿锯”无人坦克就是属于“平价”风格了。看过电影《特种部队:复仇》和《速度与激情8》的军迷们可能会对片中“巨石强森”驾驶的全地形装甲车印象深刻,实际上这种被称为MS2的有人型装甲车与“粗齿锯”(编号MS1)属于同一车族。“粗齿锯”无人战车的项目开发时间要早于“黑骑士”,在2000年就已启动。2001年,美国陆军对其原型车表现出浓厚的兴趣。“粗齿锯”MS1的尺寸远小于“黑骑士”,全重仅4吨,可搭载包括7.62毫米M240通用机枪、12.7毫米M2重机枪以及“标枪”反坦克导弹在内的多种武器,而且越野时速能飙到105公里的高速。与“黑骑士”相比,“粗齿锯”的最大优势是造价仅为25万美元,属于美陆军能够接受的成本范围。2017年3月,美陆军宣布在“粗齿锯”无人坦克上试用新型遥控武器站,但截至目前其仍处于技术评估阶段,或许也和美陆军参考到俄军无人战车在实战表现有关,相关技术还需进一步完善。和“黑骑士”走高端路线不同,美国“粗齿锯”无人坦克走的是平价风格,而且最高越野时速还能飚到每小时105千米。对比俄英美三国的无人坦克项目,可谓各有所长,但从俄罗斯作为无人坦克技术研发“鼻祖”的角度,外加俄军近年积累下较丰富的无人战车实战经验来看,在相关领域,俄军无人坦克的技术成熟度上可能较欧美“略高一筹”。当然,作为一种方兴未艾的新式武器,各国的相关竞争仍将继续下去,最终鹿死谁手?人们可拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["中俄军工项目签约在即，这一空白将被弥补，合同价值超进口苏27近日，俄罗斯卫星网报道称，中俄联合研发的AHL重型直升机项目将在近期签约。这表明我们将要在重型直升机领域跨出重要一步，长期以来的装备空白局面有望缓解。据悉，此合同价值200亿美元，是中俄有史以来最大的军工合作项目，比我们上世纪引进苏-27战斗机的项目还要价格高昂。俄罗斯有着丰富的重型直升机研发和使用经验，因此在该领域有着先天的技术优势。俄制米26重型直升机可以吊运重达20吨的货物，是世界上仍在服役的最大和吊运能力最强的直升机。虽然这是前苏联制造的产品，但是俄罗斯保有量最大，并且一直在维持它的正常运作。对于米26这种重型直升机，很多人缺乏感性认识，认为其不过就是个直升机吗。但实际上，米26并不比波音737小多少。前苏联开发米26直升机，主要侧重军用。而我们由于国内经济大发展了，到了当前这个形势下，军用和民用重型直升机的需求都十分紧迫。本次与俄罗斯进行合作研发，也当属破天荒的一次。因为以前我们都是整机完整进口，哪怕是航空发动机这种飞机子系统，也是全系统进口，而非只购买部分零件回来组装。对于俄罗斯来说，这样的合作是非常有益的。俄罗斯虽然有大量的米26直升机还在运行，但其国内经济下滑十分严重，军事武器制造方面已经开始出现产业缺失和产品不足。毕竟俄方只保留了一些大型关键武器的制造能力，比如核弹和先进战机等，至于航空母舰和大型驱逐舰等，俄罗斯现在也没有能力建造。若想开发比米26更为先进的下一代重型直升机，俄罗斯也需要引入外部先进技术。据悉，本次俄罗斯主要负责减速器、尾浆，以及传动系统的制造。虽然发动机方面还没有真正确定下来，但是俄罗斯方面早已声明，尊重我方的决定，目前我们倾向于使用乌克兰的重型直升机发动机。截至目前为止，我们在重型直升机方面还没有设计和制造成功的先例，本次与俄罗斯的合作将能学到不少先进技术。对于俄方来说，这也是一个千载难逢的机会，因为中方能够对重型直升机项目做出充分的财力保证，有能力从头走完从飞机开发到批量生产的全部过程，这正是俄罗斯想研发新型直升机却迟迟不敢下觉醒的一大原因，毕竟研制一款新装备需要大量且持续性的资金投入。现在，中俄合作得以让此项目获得资金和技术的双重保证，希望国产重型直升机能够早日问世。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美军费预算刚出来，内部就先掐起来了，洛马因战机采购对波音发难根据美国最新公布的军费预算显示，2020年美国再创新高将达到惊人的7500亿。而在军费的分配中我们可以看到，军队数量将进行大规模缩减，而更多的资金将被投入军舰的建设，核潜艇成为主要的投资对象。同时关于战斗机的购买计划成为此次争论的焦点，美国的购买计划一共是144架，但关于具体战机的数量配比上引起了两大公司的角逐。美国目前国内对于购买三代机还是四代机两方各执一词，代理国防部长沙纳汉是波音的坚定维护者，极力推崇购买三代机F-15X，而共和党参议员则更倾向于购买四代机F-35，为此更有一名女议员辞职引导舆论攻击沙纳汉，目前洛马公司更为此提出了“波音威胁论”，撰写了一份内容多达三页的白皮书，于此种种对于波音来说实在不是一个好消息。不仅如此，在外部波音也遭遇了重大打击，埃航坠机事故导致波音公司出现重大信任危机，不仅是空客借机打压，各大航空公司纷纷宣布禁飞，美国这次也迫于舆论压力弃卒保车，波音公司成为了坠机的“代名词”。然而事情远未结束，波音公司出事以后又被翻出了一笔笔旧账。印尼狮子航空和埃航的坠机原因纷纷解开，而原因是波音飞机的一个控制系统出现障碍，而波音对此隐而不发，随后各国纷纷对波音口诛笔伐，一名波音飞行员更揭开波音飞机没有培训就可上机驾驶的行业内幕。除了波音的控制系统问题，波音还被公布了一条重大消息，此前2月美国一架767货机在休斯敦坠机造成3人死亡，事后该新闻被有意识的按而不发，更是没有任何事后调查信息。而就在最近，一直保持神秘的坠机事件借助“埃航坠机”这把火总算有了突破性进展，美国相关部门公布了关于坠机的一些细节。当时飞行员在休斯敦管制员的指引下正在绕过一片雨区，然而当时飞机突然失去控制，以最大推力将飞机推向地面，整个过程都没有触发任何警告系统。此次相关部分更提出，将在后期继续公布一份重大线索。波音当前的日子可不好过，内有洛马盯着，外有空客制衡，可谓是内外交困了。而且受此影响，波音准备推出的一架飞机研发计划也因此破产，可谓是山雨欲来风满楼。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美国突然决定退役杜鲁门航母，军费充足但还有更多打算2017年7月21日在完成10个的月大修之后，美国海军核动力航母\"杜鲁门\"号离开其母港诺福克海军造船厂，重返美海军的战斗序列。在该型航母返回战斗序列之后在去年整整执行了半年多的任务，年底才返港。然而还没服役多久按照美军的大修计划其在2020年到2023年\"杜鲁门\"号还将重返诺福克海军造船厂执行大修，之后才能重新返回美军战斗序列，从这维修频率来看可是够勤的，然而谁能想到对于这一计划美军高层却透露出相关消息，想要取消大修，直接退役。美军2018年在全球部署的各型航母2月28日美国海军学院新闻网报道称，五角大楼目前正在考虑取消下一财年用在\"杜鲁门\"号总价达到15亿美元的大修，并将这笔经费投入到美国海军无人作战系统的研发中去，至于计划进行大修的\"杜鲁门\"号航母，五角大楼也已经做出决定，对于这都航母将直接退役，不再继续服役，然而从1993年该型航母正式服役到今天一共也就服役了不到三十年，这对于一艘航母来说仅仅刚到了服役终末期，美国海军真的舍得将该型航母退役吗？又是什么会促使美国有这种考虑呢？大修中的杜鲁门号航母从这些年美军公布的军费来看完全是处于世界第一的位置，然而在美军来看这些军费依然不够使用，尤其是想要发展新的领域在美军来看也是完全不够的，钱不够怎么办？只能进一步缩减从公开的数据来看美国海军的现役的航母数量已经达到了十一艘，这一数量甚至超过了其他拥有航母国家的总和，况且美军现阶段正在逐步发展以\"福特级\"航母为主的新型航母，理论上现有航母数量已经远远其威慑能力，在这种情况下再多的航母数量对美军的世界霸主地位在短期内也是无法撼动的，在这种情况下美海军似乎开始决定拿航母开刀了，当然不是为了缩减航母数量，只是为了拥有更新的航母。福特号的电磁弹射对于此次计划裁撤的\"杜鲁门\"号来说，虽然从1993年开始便已经正式服役，可其整体状况却并不尽如人意，据透露到目前为止\"杜鲁门\"号仅处于五成新，在这种情况下拿这艘航母开刀自然也在情理之中了，作为尼米兹级航母的第8艘航母，其整体风格沿用的还是尼米兹级的设计风格，使用了小型核反应堆作为动力装置，设置了2座小型核反应堆，理论上25年将更换一次燃料，如果按计划在明年的大修中其\"杜鲁门\"将更换堆芯，这对于航母来说可是一笔极大的花费。同时现有的两座核反应堆即便是更换了堆芯也很难保证潜艇的动力，因为按照美军的计划未来美军航母将不再使用蒸汽弹射，全部更换为电磁弹射，如此一来原有的反应堆更加难以满足需求，为此单从作战需求来看确实有退役的可能性。同时在前文我们也有所提及，退役并不代表没有新舰，退役的最大目的是为了更好的，更快的服役的全新航母，如此一来别看美军着急退役航母，实际上更大的计划恐怕还在后面。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["你来我往，图-142反潜巡逻机冰岛海域被拦截，意台风战机一马当先实际上不仅仅以美国为首的西方国家对俄罗斯实施抵近侦察或者战略威慑巡航，俄罗斯也有类似的行动，在2019年俄罗斯空军就出动了多架图-160战略轰炸机前往北美防空识别区进行战略威慑巡航行动，而最近俄罗斯海军一架图-142海上反潜巡逻机前往冰岛海域进行了巡逻任务，你来我往不亦乐乎啊。图-142海上反潜巡逻机是一款在图-95战略轰炸机的基础上改进而来的反潜机，这款反潜机具备超远的航程，而这个得益于图-95战略轰炸机本身的设计。文/航空视界AZ日前俄罗斯海军的图-142海上反潜巡逻机前往冰岛海域执行任务的时候遭到了意大利空军台风战斗机的拦截，这是因为目前担任冰岛防御任务的是由意大利空军来完成的。台风战斗机是一款由英国，德国，意大利和西班牙共同研制的机型，这款机型的一个突出特点就是具备超音速巡航能力，可以实施快速的拦截行动。在这次的拦截行动中意大利空军出动了2架台风战斗机，台风战斗机这次面对的是2架图-142海上反潜巡逻机。文/航空视界AZ俄罗斯非常重视在北极地区的力量的存在，这次俄罗斯派遣图-142海上反潜巡逻机前往冰岛附近海域实施巡逻任务也是其北极战略的一个体现，在2018年的时候以美国为首的北约组织在北极附近举行了一个声势浩大的联合军事演习。对于冰岛的防务，北约组织是按照轮流驻训的方式来解决，之前美军的F-15E战斗机也曾经在冰岛进行过驻训。文/航空视界AZ以美国为首的北约组织和俄罗斯的交锋是不断的，这次俄罗斯派遣图-142海上反潜巡逻机实施巡逻任务遭到拦截只是其中的一个小插曲，海上拼刺刀的事情经常发生。文/航空视界AZ", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["印度终于给LCA“光辉”战斗机寻了个新出路军事文章里如果提到印度，肯定就会有各种段子，而如果提到印度的LCA“光辉”战斗机那绝对就是“万年老梗”的存在。毕竟“恒河水，恒河沙，印度装备烂渣渣”。LCA战机和“阿琼”坦克，印度夸张的摩托化杂技队，印度斯坦航空公司（HAL）修过必摔飞机合称“军迷圈印度四大神梗”。LCA“光辉”战斗机和“阿琼”坦克一样是印度不切合实际情况，只会瞎哔哔乱搞的产物。刚上马的时候，口号喊得震天响。什么“印度梦”三军装备要全部实现国产化，印度自产的武器拥有碾压周边装备的潜力。当年LCA战机在南亚次大陆的各种假想敌，如歼-10，JF-17“枭龙”都已经声名赫赫了。LCA？什么鬼？我们的目标是多搞掉几架SU-30MKI。LCA哪个“重度拖延症患者”还是安心缩在机库里当铁乌龟吧，空战中“意外”打下你也没啥值得自豪的。在“印度大国梦”光环指引下，印度在1983年立项研发LCA“光辉”战斗机，几乎同期立项的还有“德里”驱逐舰，“阿什卡”防空导弹。“阿琼”？人家万年的“阿琼”坦克是1974年开始的。这个更厉害，30年“精雕细琢”只为造一款排名垫底的主战坦克。以上所谓的“国产”项目都有强大的外部技术支持，奈何三哥只会向国外各供应商提出各种先进的技术要求。却没有全局一盘棋的整合能力，且对使用条件的根本不加以考虑，导致试验一次扑街一次，一次又一次的推倒从来，修正指标。而LCA项目其实是印度第二次自研战机的尝试，第一次吃螃蟹是在1957年研发HF-24（暴风之神）战斗机，那时候第一代喷气式战斗机工艺还相对简单，且各国都是第一次试水，只要能造出来，一时谁也没有很好的标准评定好坏。印度人那时候也比较虚心接受德国老师的领导，不会瞎哔哔。而从第二代喷气式战斗机开始，能独立制造先进战机的国家越来越少。毕竟越往上要求越高，难度是阶梯式上升的，所以能独立制造四代隐身战斗机的国家比大熊猫都稀少。而印度这款自研的LCA“光辉”战斗机给我们留下最多的谈资是在下面几个方面：一是研发耗时长，二是性能差；三是没人要。难能可贵的“获得”了全部吃瓜群众的五星差评。2月16日，印度主流媒体《印度斯坦时报》报道称，印度自行研制的LCA“光辉”Mk1型战斗机于2018年12月31日正式冻结了技术状态，图纸已经被印度军用适航性和认证中心批准，获得了全面作战能力。这个报道一出来引来很多吃瓜群众的围观，35年了！35年了！半个身子都已经埋进土里了，稍微有点战斗力的LCA“光辉”Mk1终于设计没啥问题了，可以投入正式生产了。要知道当年技术状态没冻结前的LCA，可是满满的辛酸泪。三哥全民寄予重望的三代机项目，从上到下都在有意“放水”，可是多次试验，样机总是由于未考虑安全性，可靠性，可维护性等等诸多奇葩原因，死活过不了定型关。以致于很多朋友恐怕早已忘记了还有这款飞机。新闻播出来后，还需要回忆很久，才想起这是孩童时代听过的战机。35年过去了，当年的孩童都长大了，儿女都满世界乱爬了，大一点的甚至都能去打酱油了。LCA“光辉”战斗机之所以耗时很长主要是因为两个原因：第一个就是印度整个国家的运行机制效率差，什么事儿都要拖上很久。第二个是因为这款被印度人自称为自主研发的LCA“光辉”战斗机其实设计是法国人经手的，绝大多数部件都是从其他国家引进的。比如以色列的航电系统、美国洛马公司的飞控系统、美国F404的发动机，此外还有日本的航空材料，欧洲MBDA的超视距导弹。与其说是印度的“自主研发”还不如说是“自己组装”攒飞机呢。正是由于飞机在研发阶段就受制于人，所以经常是有问题了就要停下来。什么时候协商好了再开始，彻底闹掰了还有的直接甩手走人的。总之各种折腾下来35年就如白驹过隙一般匆匆而逝，以至于LCA“光辉”战斗机生产出来后就直接成了落后机型。印度在最开始设计LCA“光辉”战斗机的时候还是信心满满的，还让法国达索公司出了设计，最低目标也是向幻影-2000看齐的。但拖延多年之后这款飞机恐怕在综合性能上连初代的幻影-2000都赶不上，活生生的成了众人口中的垃圾产品，这不得不说也算是个奇迹。LCA“光辉”战斗机到底有多差这件事儿我们就不拿它和别国战斗机比了，要不显得我们刻意去污人家三哥的“清白”。我们只说几个印度政府的调查结果吧。在一项印度政府的调查中一共发现了53个设计缺陷，其中包括：发动机动力不足、超重、机动性差、油箱容量不足、雷达表现不佳和维护困难。所以LCA“光辉”战斗机生产出来之后不要说其他国家不买，就是印度空军自己也不愿意买。印度空军一直在念叨：价格死贵死贵的，性能死差死差的，哪怕含着泪也要学会微笑，在镜头前竖起大拇指，印度制造棒棒的。通过以上的调侃，估计以前不了解LCA“光辉”战斗机的朋友们大概也都心里有了判断，这款飞机就是个不折不扣的失败品。虽然在印度政府眼里，这孩子是自己的，怎么看怎么招人喜欢的。甚至常推销给别国，经常吹嘘说哪些哪些国家都准备好排队购买了，可就是最后没看见一个订单。五个！五个！起码有五个国家想订购我们5架战斗机。不过最近LCA“光辉”战斗机还真打动了一个国家，那就是马来西亚，最近马来西亚向印度发出了邀请函，邀请LCA“光辉”战斗机参加3月26-30日举行的兰卡威国际航展，这下三哥很是激动了一把，印度国内又是一番群情激昂。以前的印度只会不切实际吹大牛，瞎搞了那么这么多年，依然销路不畅。印度只能痛定思痛，开始了沉思，为LCA“光辉”战斗机寻到了一个新出路。最近一位俄罗斯专业人士近日爆料：印度表示他们的LCA“光辉”战斗机将与俄罗斯“雅克130”高教机争夺马来西亚市场。印度这次居然盯上的是教练机市场！花了研制战斗机的成本最后搞成了教练机！这不是瞎嘛？类似花了海外留学的教育成本，学成归来你却到工地里搬起了砖！把LCA“光辉”当教练机卖真的就行了吗？问号觉得这也未必。教练机就是飞行员在培训期间用的飞机，简言之是给新飞“菜鸟”练手的。一般分为初级教练机和高级教练机，目前教练机市场品种非常多，各国之间竞争也非常激烈。印度的LCA想做初级教练机都不够格，成本逆天且操作过于复杂，只能冲击下高级教练机市场。常见的高级教练机有：英国MK1鹰式、中国L15“猎鹰”、美国T45、俄罗斯雅克130。图上也是教练机，不过人家20多万人民币就可以开走。所以印度想把LCA“光辉”战斗机作为高教机进行推销也会面临着激烈的竞争，而且其他国家的高教机价格相比LCA“光辉”有很大优势，像前面提到的印度想要竞争的俄罗斯“雅克130”高教机价格在1200～1500万美元，而LCA“光辉”的价格却高达8000~9000万美元，真不知道三哥会想什么办法把成本降下来了。PS：以LCA现在的价格，哪怕砍掉座舱的先进电子设备和一台发动机，成本估计都要4000万美元，和2000万美元的高级教练机差距还是过大。LCA“光辉”战斗机虽然是个失败产品，但印度最起码掌握了整个现代战机的研发，制造流程了（只不过印度交的这个学费太高昂了）。最后希望印度给LCA“光辉”战斗机找的这条新路子能成功吧，对印度来说少赔一点儿是一点儿而吧。对吃瓜群众来说，这瓜还吃得意犹未尽，这教练机也是要上天的，印度飞行员不怕摔，其他国家的飞行员也不怕摔么？大家还是悠着点吃瓜等着看好戏吧。（完）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美国空军B-52轰炸机在俄罗斯海岸进行训练任务中国航空新闻网讯：据《防务博客》报道，美国空军证实，美国B-52轰炸机在波罗的海和波兰进行训练飞行，这是美国对地区安全承诺的明确和明显的证明。据媒体最近几周的报道，美国空军B-52轰炸机在俄罗斯海岸附近飞行进行训练任务。这架B-52H轰炸机被派往位于路易斯安那州巴克斯代尔空军基地的第二轰炸联队，在加里宁格勒和列宁格勒地区俄罗斯边境附近飞行了一个半多小时。俄罗斯国防部日前证实，一架飞越波罗的海的美国B-52H轰炸机接近俄罗斯边境大约150公里。俄罗斯国防部表示:“2019年3月15日，一架美国空军的B-52型飞机在波罗的海的国际水域上空飞行，与俄罗斯的领海平行，俄罗斯防空系统在作战任务中追踪它后立即转身。根据美国空军发布的一份声明，战略轰炸机是目前部署到美国欧洲司令部责任区的轰炸机特遣部队的一部分。这架飞机于3月14日至15日抵达战区，并暂时在英国皇家空军费尔福德运营。向英国部署战略轰炸机有助于将英国皇家空军费尔福德作为美国空军在欧洲的轰炸机前沿训练场所。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["土耳其接收庞巴迪Global 6000并配备Air SOJ系统资料图Air SOJ，也被称为远程电子支持/电子攻击系统，由土耳其国防工业集团发起研究。土耳其国防工业集团的负责人伊斯梅尔·德米尔（Ismail Demir）在3月15日表示，Air SOJ系统将被用于探测、识别、干扰和欺骗敌方通信系统和雷达。根据土耳其军方与Aselsan公司在2018年8月签署的一项协议，Aselsan公司在2023年至2027年间为土耳其空军司令部(TAFC)开发和交付四套AIir SOJ系统。（编译：张潇丹）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["【步兵战车武器站巡礼】⑥：以色列埃尔比特系统公司UT-30系列除拉斐尔集团外，以色列还有一家著名的军工企业埃尔比特(Elbit)系统公司。两家企业都进军国际防务市场，推出了顶置武器战解决方案，拉斐尔提供萨姆森（Samson）系列武器站，埃尔比特(Elbit)则推出了UT系列。最常见的是UT-30，30是武器站主炮口径，UT系列也有产品安装25毫米机关炮，型号为UT-25。UT-30BR精度非常不错UT-30BR是标准的顶置武器站，采用无炮塔设计。安装一门30毫米（或25毫米）机关炮和一挺7.62毫米机枪，还可选装反坦克导弹。装有双轴稳定系统，最大仰角60度。UT-30BR适装多种平台 包括ASCOD在车辆静止时，可将炮塔放低，以使车辆整体高度降低。比利时为32辆食人鱼III 8X8步兵战车选择了UT-30BR炮塔，巴西也为其瓜拉尼VBTP-MR轮式装甲车选择UT-30BR炮塔。UT-30BR炮塔是Elbit系统公司热门产品之一UT-30是UT-30BR的加强版，武器站由装甲包裹，变身为炮塔，减少了观瞄设备、传感器外露。UT-30分为简化版、无人版与双人版。简化版本 通过增减更换设备UT30有无数种可能Land400项目是澳大利亚近年最大的一项陆军装备采购计划，吸引了包括芬兰帕特利亚公司AMV-35、德国莱茵金属“拳师犬”等强手竞标，新加坡“特雷克斯”也跃跃欲试。早期新加坡航展上的“特雷克斯”出口型步兵战车，采用与下一代装甲战斗车辆（NGAFV）相同的国产“毒蛇”武器站。NGAFV2016年正式发布，用于取代M113装甲输送车，从设计到定型历经十年，计划2019年装备部队。车体长6.9米、宽3.28米、高3.2米、重量29吨，底盘单位动力24.5马力/吨，最大速度70公里/小时，最大行程500公里，可爬上60度斜坡，垂直越障高度0.6米。新加坡航展上的出口型特雷克斯轮式装甲车 使用国产“毒蛇”炮塔因底盘设计出色，美国企业将其作为格里芬III型步兵战车与新轻型坦克车身。细心网友发现，2019年3月新加坡国防部网站公布的照片中，NGAFV已悄然换装新型炮塔，还是竞争对手拉斐尔公司生产的！最终参与竞标的“特雷克斯”3型步兵战车 换装了新款UT-30炮塔为增强竞争力，最终参与投标的“特雷克斯”3型步兵战车是新科集团使用AV-81底盘，加装UT-30无人炮塔升级而来，火力、机动、防护和信息化都有所强化。此炮塔也被印度塔塔公司轮式两栖平台采用。印度塔塔公司两栖平台也采用了UT-302018欧洲防务展上，通用技术欧洲公司推出新型ASCOD步兵战车，采用了UT-30Mk2无人炮塔，外形更加科幻。新型ASCOD步兵战车还有中型坦克版 注意升起的反坦克导弹主炮依然是ATK公司的Mk44大毒蛇Ⅱ型30毫米机关炮，射速200发/分，可配用尾翼稳定脱壳曳光穿甲弹、穿甲燃烧弹和高爆燃烧弹，有效射程3000米，用以打击轻型装甲和各类有生目标。新型ASCOD步兵战车炮塔顶部还隐藏一个双联装反坦克导弹发射器，以应对重型装甲目标。炮塔装备激光警报传感器（下图炮管下）和全景摄像头，为车组提供战场态势感知；炮塔安装2个稳定式光电瞄准器，分别供车长和炮手使用，具备具备“猎-歼”能力。炮塔安装2个稳定式光电瞄准器展览中，公司员工还向记者们展示了样车配备的铁拳主动保护系统和Elbit系统公司的Iron Vision头盔式显示器。头盔式显示器堪称黑科技，让车组成员身在装甲车内，面对“铜墙铁壁”却能感受到敞篷车般视觉效果。黑科技：头盔式显示器1黑科技：头盔式显示器2此外，印度尼西亚PINDAD公司新型8X8轮式步兵战车，也采用了UT-30Mk2无人炮塔。UT-30系列还有一款大型无人炮塔，供本国（以色列）升级“雌虎”装甲输送车。“雌虎”由“梅卡瓦”IV主战坦克底盘改进而来，战斗全重高达62吨，碾压世界上所有步兵战车！印尼也看上了UT-30Mk2不得不说，以色列在装甲车辆设计方面有独到见解，乐于生产坦克中的步兵战车（梅卡瓦）、步兵战车中的坦克（阿奇扎里特、雌虎），还喜爱在炮塔顶部开口，加装一门60毫米迫击炮，作为曲射火力。雌虎步兵战车此炮塔同样安装一门Mk44大毒蛇Ⅱ型30毫米链式机关炮，炮塔尾舱内藏有一组双联装“长钉”反坦克导弹发射装置，火力齐全，除较厚的装甲，还安装“战利品”主动防护系统(APS)，为“雌虎”步兵战车套上“金钟罩”。炮塔结构图 尾舱藏有双联装反坦克导弹发射架", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["普京居然出来做广告了！买吗？据俄罗斯塔斯社报道,俄罗斯总统弗拉基米尔·普京周二表示,他认为俄罗斯最新的第五代战斗机苏-57是世界上最好的军用飞机。普京在与俄罗斯领导人竞赛获胜者的一次会议上说:“这是今天最好的飞机,世界上最好的飞机,”。他补充道,凭借苏-57所有的作战特性和武器装备,它是世界上最好的飞机。他还强调称:“没有其他飞机可以像我们的飞机一样飞行。”苏-57是俄罗斯研制的第五代多用途战斗机,旨在摧毁远近距离内的所有类型的空中目标,同时可以打击敌人的地面和海军目标、穿透敌方的防空体系。苏-57战斗机于2010年1月29日首飞,在俄罗斯官方正式将其命名为苏-57前称为T-50战斗机。与其前辈战机相比,苏-57结合了攻击机和战斗机的功能,而复合材料和创新技术的使用以及战斗机的空气动力配置保证了其较低水平的雷达和红外信号。苏-57的可以装备多种类型和功能的导弹,其中包括高超音速导弹。此外,苏-57战斗机已在叙利亚的作战环境下成功进行了测试。然而,到目前为止苏-57战斗机尚未加入俄罗斯空天军部队服役。根据俄罗斯官方早前发布的消息称,苏-57战斗机预计将在今年年内服役。往期回顾美媒担忧:中国又要带这个头了任正非接受BBC采访:他们以为抓了她华为就垮了,抓了也没垮", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["乌克兰从土耳其接收第一架Bayraktar TB2无人机资料图：Bayraktar TB2据Baykar Makina公司称，Bayraktar无人机是一种中高度长航时级无人机，用于战术侦察和监视任务。Bayraktar TB2无人战斗飞行器最大有效载荷超过55公斤，可以飞到22500英尺的高空，并可在高空停留超过24小时。（编译：张潇丹）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["印度海军几十艘舰艇倾巢而出，还有核潜艇和航母，巴铁要当心了经过前段时间的“高烈度”冲突后，虽然巴基斯坦主动释放了被俘的印军飞行员来表达善意，但在国内高涨的民族主义浪潮推动下，印度不但在边境上主动发起“惩罚性”炮战，近日更是高调宣布动员了一支包括航母和核潜艇在内的所谓“主力”舰队巡弋在阿拉伯海北部，这支一直号称印度洋是自家池塘的海军想要做什么呢？重演1971年封锁卡拉奇港的成功么？可是….这次它真的行么？从媒体报道来看，印度实际上是把原本在阿拉伯海搞演习的部队直接转入了战时状态，据说有几十艘舰艇参与了这次所谓的“威慑”行动，甚至有可能再次封锁卡拉奇港。可是他们却忘了，如今的巴基斯坦海军虽然规模较小，但可不像40多年那会儿好欺负了，哪怕是印度那艘本来就命运坎坷的“超日王”号航空母舰，想要击沉它也根本不在话下。说起印度的“超日王”号，那可真是命运坎坷，在俄罗斯海军服役不到5年，解体后变成“穷屌丝”的俄罗斯人养不起它了，干脆把它扔在港口不管了，风吹日晒雨淋8年后送给了印度，“战斗民族”做生意的手段也是“精奇”，不算舰载机，光航母从印度人身上敲了20多亿美元出来。但航母是有了，跟航母一块配的米格-29K舰载机却一点儿都不靠谱儿，不但完备率奇低，故障率还特别高，性能嘛也就是3代机的一般水平，印度海军想拿这个本来就是“机场保卫者”的破飞机封锁卡拉奇简直是做梦！要知道巴基斯坦在卡拉奇周围部署有2个“枭龙”中队和3个F-16中队，哪怕只是对上1个“枭龙”中队，防空反导能力一向虚弱的印度舰队也根本扛不住，没等米格-29K袭击卡拉奇，就会被“枭龙”齐射的C-803把整个舰队干掉。至至于核潜艇么，印度原本有国产的“歼敌者”号和从俄罗斯租的“查克拉”号2艘核潜艇，但“查克拉”号前年在巡逻时意外撞坏了声纳，印度海军瞒了10个月没瞒住，嫌维修费太高一直没修，这不刚花了33亿美元从俄罗斯租了一艘新的还没到货，唯一剩下个印度自制的“歼敌者”号，从下水到服役花了23年，服役之初印度本来打算显摆一下这个“印度的骄傲”，但最后一刻因安全原因取消，谁也不知道它到底是不是真的能打仗。再说，巴基斯坦海军规模再小，也还有5艘法制阿戈斯塔-90B潜艇在手，反潜战“自古以来”都是大难题，何况巴基斯坦潜艇部队可是战绩彪炳，还都是在印度人头上刷出来的。别看印度海军嗓门挺大，实际上中看不中用，它那支所谓的“主力”舰队绝对不敢靠巴基斯坦太近，至于说什么封锁卡拉奇什么的，笑笑就得了，印度人做梦呢，话虽如此，但是印度海军的规模摆在那，巴铁还是要小心点为好。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["【兵器小百科】10：钻地弹韩国KTSSM战术导弹展示钻地效果自二战以来，空袭已经成为定点打击的主要手段。二战后期，空袭基本摧毁了德国和日本的工业体系，两国渐成强弩之末，反观苏联和美国，大后方开足马力生产武器支援前线；对两国无差别的战略轰炸更是动摇了民众的抵抗意志，让轴心国的失败不可避免。U型潜艇基地顶部由厚达数米的混凝土浇筑而成 极其坚固应对敌方空袭，守方除增强防空火力，最好的办法莫过于给自己加上“金钟罩”，把自己隐蔽和保护起来。重庆和伦敦都大量开挖供居民躲避空袭的防空洞，德国也把工厂（如V-2飞弹）搬进山洞，还给潜艇部队修建了巨大、坚固的混凝土掩体，这些掩体至今还屹立在海边。魔高一尺，道高一丈，面对大量地下工程和混凝土掩体，特别是地下指挥部、兵工厂、导弹洞库，攻方肯定要开发专用武器，这就是钻地弹。二战后 为防空袭 各国修建了大量地下工程第二次世界大战后期，核武器展现了强大的威力。为应对核威胁，各国都修筑了坚固的地下工事，有的深达数百米。为了专门对付这类目标，上世纪80年代各国就着力研发钻地弹药，甚至钻地核弹。钻地弹战果卓著除美国、俄罗斯，韩国军队装备的钻地弹种类全、型号多。韩国提出了“杀伤链”计划，力图在发现目标半小时内将其击毁。作为“杀伤链”的箭头，F-15k携带的“金牛座”巡航导弹、KTSSM战术地地导弹、GBU-28激光制导炸弹，都属于钻地弹或携带钻地弹头。F15投射GBU-28 毁伤效果下有动图（1）串联式钻地弹。主要原理是2次爆炸，弹体前端分级装药依靠触发敏感度（非均质目标）或定时（均质目标）起爆，生成高速自锻弹丸，在弹体前方造成空腔，帮助侵彻战斗部前进。如金牛座空射巡航导弹可携带MEPHISTO（摩菲斯特）串联钻地弹头，打击坚固目标时，先利用第一次爆炸产生的射流在岩石、混凝土、铁板表面撕开一个口子，钻地弹头以250米/秒的速度，最高贯穿6米厚的混凝土或36米厚的泥土层，钻地弹头使用可编程PIMPF光电智能引信，能够感知穿越楼层数，到达预设目标时引爆。金牛座空射巡航导弹 子弹状物体即钻地弹头（2）动能钻地弹。利用动能杀伤地面目标的历史由来已久，落石是古代的常用武器，缺枪少弹的志愿军战士也从坡顶向下投掷石头狙击敌人。一战时曾给飞机加装航空飞镖，飞镖长约13厘米，重25克，一箱约有500枚，飞到敌军上空打开箱底，飞镖高空坠落，威力足矣击穿钢盔和人体。航空飞镖从天而降可以穿透树干这几年还能见到蓝色涂装的精确制导炸弹，其实弹体内装填的并非炸药，而是水泥，主要是控制杀伤范围，免得波及平民。千万不要小看不装填炸药的水泥弹体，从万米高空坠落绝对是“灭顶之灾”，水泥弹有多次击中、砸毁建筑物的记录；基地组织2号人物、本拉登女婿阿马斯里也殒命水泥弹，他乘坐的轿车被命中后，虽然车头完好，弹体从车顶贯穿，包括阿马斯里在内的车内人员殒命，但未波及车外其他人员。不带炸药的水泥弹命中目标动能钻地弹，就是依靠空投或火箭发动机产生的巨大动能侵彻土层、混凝土，钻入目标内部，引爆炸药摧毁目标。钻深与动能直接相关，提高钻地弹侵彻深度最好的办法是提高着地速度、缩小弹体直径（原理同钉钉子）；此外，还受弹体材质、弹体形状、侵入角度（原理类似坦克斜面装甲可以产生跳弹）影响。为确保钻地弹头和弹体强度，通常会牺牲装药空间来确保弹壳厚度。GBU-28体型纤细 比反舰导弹还要长出不少于是“掩体粉碎机”GBU-28弹壁约8厘米厚，全重2.3吨，装药却只有306千克；弹长5.84米，最大直径约0.44米，战斗部长径比超过15。总体来看，动能钻地弹比串联式钻地弹钻深大的多，最强悍的“炸弹之祖”对土壤的侵彻深度可达300米，对混凝土侵彻深度可达60米。韩国空军地勤挂装“掩体粉碎机”一是弹体材质。两个物体高速相撞会产生巨大的破坏力（参见车祸），如果外壳不够坚硬，就会在力的作用下产生形变、毁坏，甚至解体。军用匕首削铁如泥，都是金属，被割开的是铁皮而非刀刃就是这个道理。钻地弹的壳体，特别是弹头必须采用高强度、高硬度 高韧性、耐高温、耐磨擦等特征的合金钢，在壳体的内外表面还要敷上防热层，确保弹头和壳体在钻地过程中不因碰撞、高温变形，并依靠巨大的动能继续向下钻去。美国通常采用钨、镍钴、铬锰或钨铀合金钢，我国也采用钨合金钢作为钻地弹材质，很庆幸的是能生产坦克用钨合金脱壳穿甲弹的国家没几个，我们就是其中一个。未爆的钻地炸弹 巨大的冲击让弹体产生形变二是定位和引爆。不像导弹可以在飞行中锁定目标，发射钻地弹的时候，要事先确定弹体侵入位置，比如地下掩体的正上方。确定目标深度也很关键，如使用定时触发引信，只有据目标深度设定好延时，才能让钻地弹发挥最大的作用。夏延山地下监控中心入口理论上可以通过探测声响、振动和电磁信号来确定目标，实际中，确定地下目标位置和准确深度难上加难。有时候要依托整个侦察体系综合研判，情报也很重要。发现有地下设施容易 了解设施构造和深度很难三是智能引信。早期，动能钻地弹使用定时触发引信（如GBU-28的FMU-143）；新型硬目标灵巧引信(HTSF)的核心部件是微型固态加速度计，可精确测量3个轴向加速度，将测量数值与内装数据库（数据库来源：非万能的理论+大量试验）比较后，判断目标类型（土壤、混凝土还是岩石），精确计算侵彻深度，自动记录穿过的掩体层数，并根据起爆准则在最有利的位置起爆。钻地弹着地速度过低，穿深有限；撞击速度过高，弹体容易产生蘑菇状破坏，引信等部件也容易损坏，引信防撞保护技术一直属于高度机密。目前，美国产专用引信可承受1200米／秒的高速撞击，在研型号可满足最高2200米／秒撞击需求。智能PIMPF引信的传感器可探测钻透楼层数四是体积过大。小型钻地弹侵彻能力有限，所以钻地弹个头都比较大。最经典的“掩体粉碎机”GBU-28，只有F-15E和F-111(已退役)等重型战机可以携带，突防和隐身能力都受到限制。“炸弹之祖”GBU-57（参见下文）只能由B-52、B-2轰炸机搭载，每次可载2枚。美国也意识到了这方面问题，在研发下一代高速钻地弹时候，计划安装火箭发动机，通过推进达到高超音速，获得和现有钻地弹同等的侵彻能力。“炸弹之祖”GBU-57体积巨大（1）GBU-57“重型钻地弹”（MOP）。作为重型炸弹“世家”的最新成员，GBU-57绰号“炸弹之祖”。据说GBU-57单枚造价为250万美元，折合人民币超过1500万元。弹长6.25米，直径0.8米，弹体采用硬化钢制造，总重约13.6吨，装药量超过2.4吨，尾部装有格栅状尾翼，采用GPS制导，精度在1米左右。B2战略轰炸机最多也就携带2枚其侵彻部采用镍钴钢合金制成，可钻透300米深土层、40米坚硬岩石或8米混凝土。因为重量太大，GBU-57只能由B-52、B-2轰炸机搭载，每次可载2枚。MOP是目前钻地深度最深的常规钻地炸弹。B2战略轰炸机与MOP（2）GBU-28“掩体粉碎机”。GBU-28属美国“宝石路”Ⅲ激光制导炸弹系列，绰号“掩体粉碎机”，既形象又贴切。弹体从前至后分为3个部分，分别是制导舱、战斗部舱、尾舱，其中制导舱内含激光导引头、探测器、计算机等组件。GBU-28诞生于海湾战争，为应急，此弹战斗部舱由203毫米榴弹炮管改进而来。韩国F15K试射GBU-28钻地炸弹-1为了提高钻地能力，GBU-28最大直径约0.44米，弹长5.84米，战斗部长径比超过15；弹壁较厚，全重高达2.3吨，装药只有306千克。如此设计，自然钻地威力惊人，可以钻透30米土层或6米高强度混凝土。GBU-28缺点也很明显，因为长度和重量过大，只有F-15E和F-111(已退役)等少数飞机可以携带，突防和隐身能力都受到限制。在2012年珠海航展上，中国也展出了1000公斤级天戈激光制导炸弹，大长径比的气动外形酷似GBU-28，应该是中国空军未来的主力武器。韩国F15K试射GBU-28钻地炸弹-2（3）小直径炸弹（SDB）。GBU39/B是美国第一代小弹径炸弹，重量只有110公斤，其中高爆弹头重23公斤。虽然重量较轻，依旧可穿透1.8米混凝土，对付普通机库足矣！安装滑行套件还能获得更远射程。因个头小，对平台要求非常低，F15通过复合挂架一次可挂载20枚。SDB轻松击毁机库掩体（4）东风-15钻地战斗部。类似韩国KTSSM的钻地战术导弹我们早就有！东风-15C配备的钻地弹头由钨等合金制成，混凝土等坚固物体有很强的穿透能力，试验效果惊人。东风15C战术导弹 注意其细长的钻地战斗部公开数据显示，此侵彻战斗部重500kg，着地速度为6-7倍音速，动能稍大于美国的巨型钻地弹，钻地能力为15-20米混凝土，或60米普通地面。东风15C弹坑（5）B61系列战术核弹。核弹钻入地面1米后爆炸，对地下目标威力要比地面爆炸大20倍，摧毁地下200米加固目标，只需要30万吨当量核弹头钻地3米即可，所以美国一直没有停止钻地战术核弹研发。B61做到了核弹小型化 2017年试验由F-16投掷B61核弹最早生产于上世纪60年代，B61-12是B61的第12次改进型，2017年4月14日空投试验成功，将在2020年投产。B61-12采用卫星制导组件，进一步提升了命中精度，钻入地下后爆炸产生的冲击波能毁坏200米深度范围内各种设施。B61-12直中靶心（6）二战“高脚杯”炸弹。二战期间，为打击坚固目标，盟军也研制了巨型炸弹，典型代表如英国“高脚杯”。“高脚杯”长6.35米，重5.4吨，最大直径只有0.95米，内装2.3吨Torpex D1烈性炸药，由兰开斯特轰炸机携带。高脚杯与大满贯在6100米高度投下时，钻地能力为5米混凝土或24米土层。鉴于当时的技术水平，“高脚杯”主要通过优化气动外形提高撞击速度（1100米/秒）和更大重量提高钻地效果。“高脚杯”只生产了854枚，战果辉煌，曾用于击沉德国提尔皮兹号战列舰，袭击U型潜艇基地、V-2导弹发射场、水坝、桥梁等重要目标。“高脚杯”撕开了德国潜艇基地混凝土顶盖", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["当代德军的战斗力与二战时相比如何？网友：与当年意大利可堪一战德军强大的地方，不在于武器装备，而是不可思议的组织能力。德军的基本战斗单位不是传统的营连排，而是完全由任务导向的战斗群。也就是说，德军没有固定的编制，没有条令规则，没有手册可供参考，全靠基层军官强大的组织能力和士兵素养协同。任意一个连、一个排随机组合在一起，都能打出极为漂亮的战绩，而且在遭受打击后恢复组织速度极快。以纳尔维克之战为例，六千名没有军舰的水兵和山地兵组成的一支没有编制的乌合之众，在没有制海权、制空权，缺乏重火力和补给的情况下，愣是挡住了2万英法联军一个半月的进攻。勒热夫之战，莫德尔用一支七拼八凑起来的军队打败了攻势如潮的百万苏军。然而，面对英法美苏四大强国的围剿，强如德军也无力回天，800万德军士兵战死疆场。战后，根据雅尔塔协定和波茨坦协定，德国由英美法苏四国组成盟国官制委员会接管，军队被遣散，飞机、舰艇、坦克等重装备被拆毁，仅保留少量义务兵编制。如今，七十多年过去了，德军早已不是当年的德军。2000年，德国还保留着33万人的义务兵编制，后来又直接缩减到了27万人，按作战任务不同分为快速反应部队、国防部队和负责执行国际任务的干涉部队，只实施必要的安全预防措施，不掌握大规模杀伤性武器。而国防预算自90年代起就没有扩展过，而且还在不断削减。国防军怎么简单怎么来，配合北约行动什么的根本不考虑，基本上出工不出力，一副破罐子破摔的样子。2012年左右，美军裁剪欧洲基地，希望欧洲本土强国能增加一些国防预算。德军推脱再三，才不情不愿地将国防预算增加至400亿美元。据相关统计，德军拥有109架“台风”、89架“狂风”，30架“虎式”直升机、21架“海王”、22架“山猫”；海军仅有不到20艘各类护卫舰和潜艇；步兵战车586辆。当然了，这些只是纸面上数据，能投入战斗的不足1/3，剩下的都是在装样子。109架“台风”战机，能飞的只有42架；406辆“黄鼠狼”步兵战车，只有280辆能动，244辆豹-2主战坦克中只有95辆能够投入行动。陆军方面，德国人仍然在使用二战时的MG42通用机枪，只不过是换了枪管、枪栓和弹簧，再把铭文锉掉，就成了现在的MG3。更可怕的是，德国人认为，有这样的装备就足够了。兵员方面更是欲哭无泪。当年希特勒一场演讲就能号召成千上万的年轻人穿上军装奔赴前线，如今却面临征兵难的问题。2014年，德国国防部长就征兵难问题拨款十亿，用于改善士兵福利待遇，但效果不大。现役军人也不大热情：国防军每周工作41小时，加班是要付加班费的。2017年，德军爆出丑闻，400名德军集体抗议索要加班费，否则就辞职。德军久疏战备，战斗力下滑严重。2007年，驻阿富汗的3500名一共消耗97万升啤酒和9万瓶葡萄酒，又缺乏锻炼，40%的士兵体重严重超标。在多次北约演习中，德军都输给了波兰、意大利和西班牙等国。希特勒泉下有知，恐怕会被气活了。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["都买法国武器 法国为啥制裁巴基斯坦不制裁印度？印度人多钱也多2019年3月19日，法国宣布在上周五，3月15日，单方面决定适用“货币与金融法”冻结巴基斯坦在法国的部分资产，在国家层面制裁巴基斯坦和巴基斯坦武装。法国随即公开声明声明支持印度，法方表示：“2019年2月14日，在印度军队控制下的克什米尔Pulwama发生了致命袭击，有40多名来自印度警察部队成为了受害者。法国认为这是巴基斯坦方面干的”。“法国声明指出补充说，法国在印巴斗争中一直都是印度的一方。正是法国在国际社会中第一个发起了谴责巴基斯坦的做法，并向向欧洲合作伙伴提议这个议题，以便欧洲国家集体限制巴基斯坦。鲉鱼级潜艇对于法国的做法，印度方面可是欢欣鼓舞。特别是有了欧洲“老大哥”法国的带头，印度更加认为自己2月26日空袭巴基斯坦营地是“合法的”。而法国这么积极的支持印度，说到底无非就是生意！没有了生意，法国人也不可能这么大力度支持印度。而印度需要法国帮助就是制造业，特别是法国军工制造业，在欧洲军工一片萧条之际，法国军工却一直保持着强势发展。如果单靠法国自己的那么点订单，法国军工早废了。而印度是法国武器进口近10年来第一大买家。从法国潜艇、战斗机、反坦克导弹等等，印度誓言要将法国武器买个遍。相对比巴基斯坦也购买法国武器，但待遇可没印度好。印度还有反坦克导弹大单近期印度又抛出了几个大订单，第一个就是印度军方表示，在未来20年内至少需要40,000枚反坦克制导导弹才能为382个步兵连和44个机械化步兵部队配备新一代武器，并取代法国制造的第二代米兰导弹。印度陆军手中至少拥有20000枚法国制造的米兰反坦克导弹，这些导弹将在20世纪20年代初装备印度陆军的步兵和机械部队。此外法国希望将米兰-MT最新型号推销给印度，毕竟40000枚反坦克的订单，真够法国反坦克导弹生产线在运转10-15年基本不成问题。未来还要继续造同时印度还在继续执行跟法国联合建造鮋鱼级常规潜艇计划，印度方面已经开工了4艘，其中头两艘已经交付印度海军，一艘服役，一艘正在测试。毕竟令印度人失望的是，印度这艘号称最强、最新的潜艇，在3月10日被巴基斯坦海军水面舰艇部队和海军航空兵全力围剿，并且长时间锁定目标，最终被逼迫上浮，灰溜溜的从巴基斯坦临海逃出。虽然印度海军咬死不承认自己潜艇被巴基斯坦海军赶跑了，但事实就在那里，印度海军内部会对法国常规潜艇又一个客观的评价。而法国方面只拿到了6艘鮋鱼级常规潜艇的订单，法国希望印度再买6-8艘。一共就会有14艘常规潜艇的订单，这令法国造船业方面15年内都有活干。法国和印度的阵风大单当前法国和印度最大的军火买卖，还是阵风战斗机，印度空军虽然自购买了首批36架阵风战斗机。但是印度空军还继续招标113架战斗机，并且印度官员也对阵风战斗机特别的有好感。比如在3月15日在谈到印度与巴基斯坦的空战时，印度司法部长KK Venugopal表示，印度需要阵风来保卫自己免受巴基斯坦F-16战斗机威胁。他还补充说，两架阵风战斗机正在已经可以服役状态，即将飞往印度，第一架将在9月到来。他表示阵风战斗机绝对是好飞机，能够在航母和岸基上运行。而F-16战斗猎鹰是洛克希德·马丁公司生产的第四代单引擎超音速多用途战斗机。巴基斯坦空军都是用旧的，在这种情况下，印度阵风战斗机占据了秒杀巴基斯坦战机的机会。未来印度的万国造 可能还得继续下去显然印度人从上到下，都十分爱好法国制造。而法国也深谙此理，相对比巴基斯坦购买力，印度人口基数印度为13.68亿，这么庞大的人口数量令法国深知，只要印度一天购买自己的武器，法国军工就会走下去。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["今日话题｜狮航休假机师救了一架737 MAX？美代理防长跟波音有“猫腻”？话题结构01印尼狮航公司客机据美媒报道，美国交通部正在针对波音737 MAX系列客机特有的防失速系统“机动特性增强系统”展开调查。美联社报道称，这一系统可能与去年10月印尼狮航公司客机失事有关。狮航空难后，有美国飞行员向波音公司报告过相同状况。另据美媒报道，2018年印尼狮航客机发生空难前一天执飞另一个航班时，飞行控制系统就曾险些导致飞机失控，驾驶舱内一名“搭便机”的轮休飞行员帮助排除险情，避免了事故发生。02美国代理国防部长沙纳汉资料图3月20日，美国司法部宣布，将对美国联邦航空局监管波音公司的方式进行调查。据报道，调查内容之一是波音公司自己对这架飞机进行安全认证的过程，以及该公司提交给美国联邦航空局的有关自我认证的数据。同一天，据美媒报道，美国联邦调查局（FBI）也加入对事故发生后进行的刑事调查。此外，美国国防部19日宣布，将审查代理国防部长同波音公司之间的关系。据美媒报道，美国国防部督察长已经正式开启一项监督审查工作，调查代理国防部长沙纳汉涉嫌利用其职权，为他的前雇主波音公司进行宣传的不当行为。03KC-46A两起严重空难夺走346条生命，让波音737 MAX型客机的安全性备受质疑。但波音遇到的麻烦不止于此，为美国空军打造的新型加油机KC-46A“飞马”，在几经延迟，于今年1月交付首架飞机后却被发现机内存在垃圾、工具等异物，美军2月20日宣布暂停接收该型号加油机。尽管3月11日美空军重新开始接收KC-46A，但负责采购的美空军高层表示，要花一年多的时间衡量和跟踪波音的表现，才能对该公司遵循流程恢复信心，但确信波音已恢复其注重质量的文化可能需要更长时间。主持人王世林嘉宾宋心之 航空专家杜文龙 本台特约评论员", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["印度海军进入巴铁外海，全线封锁出海通道：才几天封锁就被打破印度海军表示，现在没有一艘巴基斯坦海军舰艇进入公海，全部被挤压进领海当中。同时，印度海军也在更外围的第二线，部署了军舰，在从马六甲海峡，孟加拉湾一直到非洲东部海区的海上封锁线。在实力上来说，印度海军占据了极大的优势。包括了最新型的维克拉玛蒂亚号航母，俄罗斯阿库拉级攻击核潜艇，还有法国生产的潜艇，以及驱逐舰，护卫舰，导弹核潜艇。战机主要是舰载米格29K型战机。巴基斯坦海军的十多艘护卫舰，除了美国的二手佩里级护卫舰，就是053升级版护卫舰，在实力上处于绝对劣势。现在巴基斯坦海军军舰已经离开卡拉奇的军港，进入到靠近伊朗的莫克兰港，以避开印度海军的锋芒。毕竟印度海军具备了世界前几名的海上实力。海军主要大型装备，航母，攻击核潜艇和驱逐舰都具备。但是，巴基斯坦并没有被印度海军所吓倒，缩在港口不敢出来。印度海军的封锁才几天，就已经被巴基斯坦海军打破。近日，巴基斯坦海军发布的消息称，巴基斯坦海军主力出动8艘护卫舰，包括4艘F-22P型护卫舰在内，护卫各国商船，油轮从阿拉伯海顺利的进入巴基斯坦。印度海军封锁线已经被打破，并没有起到作用。而且，据报道，沙特，巴林等国军舰也参加了护航。印度海军并没有敢于进行贴身拦截，更不用说上船检查。只能目送8艘巴基斯坦军舰不断护送多国轮船驶向巴基斯坦港口。印度海军已经在海上持续部署超过2个星期，由于印度海军规模相对美国还是有限，无法做到轮换部署，长期封锁。因此，用不了多久，已经长时间海上部署的印度海军舰队就要开回港口休整，维修，进行保养。两道封锁线，也就不攻自破了。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["再添10艘潜艇，这国潜艇数量全球第一，载核鱼雷可摧毁航母战斗群比如近些年俄海军服役的小型舰艇，虽个头不大（800~2000吨左右），但基本都配置了远程反舰武器，重在以小博大，来威慑美国海军。不过，军迷都清楚，在实战中单凭几艘配置远程攻击性武器的小型军舰，是很难给美国航母战斗群带来实质性威胁的。于是近期俄罗斯海军又宣布在4年内，将增加10艘潜艇，其中包括两艘战略级核潜艇...而目前俄海军现役的潜艇数量已经高达70艘左右，换言之，未来俄海军应该拥有80艘以上的潜艇，这个数量即将超过中国70艘，超过美国72艘，位列全球第二名...当然，第一名是谁大家心里清楚。那么话说回来，俄海军有这么多潜艇就能与美军航母战斗群相抗衡了吗？其实，自潜艇这种装备诞生以来，就一直以“舰船天敌”自居，它最大的特点就是隐蔽性和攻击性，按照对舰船威胁最大的武器排名来看，第一名鱼雷当之无愧，第二名是水雷，第三名才是反舰导弹。反舰导弹虽然发展较快，但反导系统的诞生也逐渐削弱了它对舰船的威胁，而目前的水雷也早已不是传统守株待兔型的攻击方式了。现在的水雷不仅威力更大，而且也更先进，比如传感水雷、音响水雷、磁性水雷和遥控水雷等等，一枚就可重创万吨战舰，所以理论上它比反舰导弹更具威胁；接下来就是致命的鱼雷了，当下实战中水雷可以扫，导弹可以拦，但鱼雷就不好处理了。当然，传统鱼雷的最大缺点就是射程太短，必须由潜艇抵近发射才行，如果按照现在的反潜手段来看，潜艇携带鱼雷想给舰船带来麻烦，首先得突破一层层反潜封锁才行。不过，这是从前，而如今当俄军的“波塞冬”核鱼雷诞生后，这种困难就很好解决了。简单讲，波塞冬核鱼雷的射程是无限的（1万公里），它可以在任意地点对航母舰队发起攻击，更恐怖的是波塞冬可以携带核弹头，这也就是说，对它的精准度要求也不必太高，只要能在航母战斗群附近引爆，就有可能掀起百米海啸，直接摧毁整个舰队。当然，这其中最关键的就是鱼雷的制导问题，前提是要事先发现和定位目标。理论上，发现舰队不是什么问题，而传统鱼雷最常见的是线导和主被动声呐制导等几种方式，说到底也正是这些制导方式限制了鱼雷的射程，如果按照这些制导方式看，俄军就算有了无限射程的波塞冬核鱼雷，也无法对水面舰船造成太大威胁，但事实上它根本不需要上万公里的射程，只要能在反潜防区外发射，就可以完全达到摧毁航母战斗群的目的，而这个距离采用一般的制导方式就可以做到，这才是俄海军潜艇搭载波塞冬最恐怖之处。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["俄军主动求变应对北约：恢复师级建制 调整军区设置俄罗斯《观点报》网站3月19日报道称，师和旅的区别不仅在于兵力，尽管人数多少确实有关系。根据战时建制，陆军1个师有1.3至1.5万人，下设6个团和其他独立部队——反坦克营、侦察营、通信营、工兵营、后勤保障营、医疗营等。此外，还有自己的军火库和粮仓。报道称，师是能够脱离主力部队独立行动的“迷你军”。它的存在意味着俄军准备在重大行动中使用师级部队。不过，另一种说法是前国防部长谢尔久科夫当年进行“师转旅”时强调要加强兵团的可指挥性和机动性。而他的另一个想法是大幅减少将军人数。师的指挥官是将军，而旅只要上校就够了。从那时起，将军确实变少了。或许，这也是绍伊古上任后立即开始恢复传统军队建制的原因。莫斯科附近的塔曼师（第2摩托化步兵师）和坎捷米罗夫卡师（第4坦克师）、车臣的第42师、罗斯托夫的第152摩托化步兵师恢复了师级编制，南部军区第58诸兵种合成集团军的2个旅（第19旅和第136旅）也即将完成改编。这一改革未涉及空降兵，其保留了过去的4个师。师和旅有何不同？反正只要士兵射得准、坦克开得快、军官善于指挥就行了。俄媒认为，在和平时期这还可以接受，但在战时，没有师就不行了。在地图上，北约对俄罗斯发动地面攻击的主要箭头标在波兰、波罗的海国家和乌克兰，最后一个正是今天的现实。报道认为，假设北约从顿巴斯向罗斯托夫和北高加索发动攻击，第152师会站出来阻挡攻势，为南部军区部队抵达争取时间。瓦卢伊基的第3摩托化步兵师也是如此，它能在西部军区增援之前挡住对沃罗涅日的攻击。战斗力明显弱得多的旅难以胜任这项任务。总参谋部改编旅、特别是摩托化步兵旅和坦克旅的大方向不会变，但师级单位将变得越来越多。新兵团计划从未被选入100万正规军的预备役中补充人员，可能还要再征召8万人（包括合同兵）。军区可能也要增加——目的是提高军队指挥效率。现在的4大军区（南部、中央、东部和西部）或将恢复成俄罗斯在苏联时期的军事行政区划——加里宁格勒特区和8大军区（莫斯科、列宁格勒、北高加索、伏尔加河沿岸、乌拉尔、西伯利亚、外贝加尔和远东）。报道称，谢尔久科夫完成了军事行政区划改革，把军队合并成现在的四大军区，造成了因地域广阔而难以指挥的结构，特别是东部军区和中央军区。军区指挥官为了巡察下属部队必须跋涉千里。只有改名为南部军区的北高加索军区保留了原来的边界。不过，改革很快（2020年）或将涉及某些军区。西部军区很可能恢复为莫斯科军区和列宁格勒军区（或者叫西北军区）。西伯利亚军区、乌拉尔军区和外贝加尔军区也可能重新出现。一旦进入战时，每个军区都将变成方面军。“东方-2018”战略演习联合战役实兵演练中，直升机编队进行快速突击。（新华社记者 樊永强摄）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["资深“行星饭”开普勒：追星我是认真滴！开普勒太空望远镜的桌面模型。2009年3月7日，这颗开创性的探测器发射升空，在天空中搜寻系外行星。“他”的任务是弄清楚像地球一样的行星在银河系中到底有多普遍？因此，“他”连续9年不眠不休，甚至从未眨眼，凝望夜空。小知识点名称：开普勒号机构：美国宇航局发射日期：2009年3月7日运载火箭：联合发射联盟公司Delta II开始服役日期：2009年5月12日任务终结日期：2018年11月15日发射质量：1052千克能量来源：1100瓦的太阳能板阵列摄影：NASA/ KIM SHIFLETT2009年发射前，波尔航太科技公司的技术人员正在检测开普勒望远镜的太阳能板。开普勒已经超期服役太久了，原定的任务时间只有3年半，开普勒圆满地完成了组织上分配的这一波任务。然而因为表现太优异，任务被一延再延。摄影：NASA2009年3月7日，Delta II火箭搭载着美国宇航局的开普勒太空望远镜从佛罗里达州的卡纳维拉尔角发射升空。2009年发射升空，开普勒对准天鹅座与天琴座之间的一小块区域，眼睛一眨不眨地凝望20万颗恒星的亮度变化，而科学家则从中确认了数以千计的太阳系外行星的存在。2011年，开普勒首次在银河系中发现一颗“比炭还黑”的行星。这颗新发现的行星大小约和木星相仿，它的表面漆黑一片，几乎不反射任何光线。2011年秋季，开普勒发现一颗可能环绕两颗恒星运转的新行星，这颗气态巨行星名为“开普勒-16b”，体积与土星相当，是一个寒冷的世界，根据新的电脑模拟，开普勒-16b可能拥有一颗适于生命居住的类地卫星，这颗卫星拥有足够的质量，且能够拥有与地球类似的大气层。3年半后，“瞪眼”任务圆满完成，但并未就此终止，科学家说：“你，继续给我们‘瞪着’吧！”4年后，开普勒终于硬件故障，工程师不仅没能修复故障，转而设计了新的工作流程，继续让开普勒带病工作；长达3年的强行续命，极大的增加了本就有限的燃料消耗；摄影：DAVID A. AGUILAR, 哈佛-史密森天体物理中心2015年，开普勒新确认的8颗新行星远在太阳系以外，其中包括2颗在当时已发现行星中最像地球的两颗，名字分别是Kepler 438-b和Kepler 442-b。2018年7月，燃料即将耗尽，开普勒开启休眠模式，这颗巨眼一眨不眨，在连续睁开长达9年之后终于缓缓合上，休眠时间将持续到2018年8月初；2018年2月4日，开普勒看到一颗恒星的垂死瞬间，超新星爆炸。同年的9个多月后，开普勒自己也长眠深空。插图：WENDY STENZEL, AMES RESEARCH CENTER/NASA2018年10月30日，美国航天局宣布，开普勒太空望远镜耗尽燃料并正式退役，这颗劳累到极限的眼睛、地球最珍贵的行星探测器之一，终于得以瞑目安息。插图：NASA这幅插图描绘的是开普勒太空望远镜从太阳系中穿行的情景。开普勒在太空工作了9年多，共发现了2662颗系外行星，其中许多行星有可能孕育生命。即使说开普勒完全颠覆了我们对宇宙的理解，也一点都不过分。“他”光盯着北方的那片天空长达4年，在这片星空里就发现了大约2300颗行星，证明了此类天体普遍存在，证明了行星很少孤立存在，并且证明了宇宙中生长着异常繁多的奇特的、令人意想不到的星球，这其中甚至有地球的“孪生兄弟”。插图：NASA AMES/JPL-CALTECH/T. PYLE这张假想图是开普勒太空望远镜发现的众多行星中的一个：Kepler-186f。绘图：搜寻地外文明学会/Danielle Futselaar截至2015年，开普勒-452b是观测的最像地球的外星行星，行星的表面可能为岩石组成，且存有大量水，还可能拥有厚厚的大气层。供图：NASA/艾姆斯研究中心/喷气推进实验室-加州理工学院/T. Pyle当时认为开普勒-452b有可能是地球的“堂兄”，它是一颗比地球大60%的行星，在“宜居带”环绕一颗类似太阳的恒星旋转。转眼到了2017年，开普勒又新发现了219颗疑似行星；其中10颗行星可能是像地球一样的宜居岩质行星；又有1颗可能是迄今为止发现的与地球最类似的行星，它就是KOI 7711.01。这颗星球比我们自己的母星地球大30%，它的寄主星距离地球1700光年，与太阳相似。（寄主星，即行星围绕其公转的恒星。）供图：NASA, JPL-CALTECH这幅美国宇航局的插图展示的是，一颗与地球大小相仿的行星围绕着寄主星公转。更为关键的是，这颗与地球大小相仿的行星所处的位置，恰好能够得到恒星足量的温暖，或许跟地球类似，那里也能够使液态水浸润地表！虽然依然很难判断它是否就是地球的“双胞胎兄弟”，但开普勒的发现仿佛掷地有声地告诉我们：“我们并不孤独！”而开普勒望远镜穷其毕生，也只观测了宇宙一小片，大约只是整片星空的1/400。仅仅26年前，我们才开始知晓存在于太阳系外的星球；如今，依仗“宇宙之眼”开普勒，我们清楚看到更遥远地方的行星有些行星更让我们感觉再亲切不过。2009年你升空，一刻不停地睁着眼睛；9年后，在这场“瞪眼大赛”中你终于落败，而你的对手，名叫“宇宙”。“我亲爱的宇宙飞船”系列往期回顾我足足飞了9年，却1秒被你暖哭我在火星，天黑了，再见......我是5500万公里独行侠这颗小银球曾经吓坏了整个美国有史以来最令人泪目的宇宙探测器美国《国家地理》中文版《华夏地理》3月刊预订本期杂志请戳文末左下角“阅读原文”长按下方二维码，关注“国家地理中文网”今天点一下“好看”明天的文章会更好看哦 ↓", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["英国邀请印度共研六代战机 英方：巴基斯坦有歼-20，印度也不用怕2019年3月15日，随着印度海军上将前往英国海军访问，受到了英国皇家海军、空军热烈的招待。并且还允许印度海军上将一行代表团前往了英国海军最新的伊丽莎白号航母访问。对此就有英国方面报道称，英国皇家海军正在考虑在印度建造未来战舰。英国皇家海军首席海军上将菲利普·琼斯爵士周四在朴茨茅斯的伊丽莎白号航母上，主持了印度海军苏尼尔·兰巴海军上将的招待会。而印度海军是第一个正式海军高层允许访问、参观英国最新航母的国家。显然英国人可不会随随便便让印度人白参观。31型护卫舰去印度造？而英国海军当下正在开发一种称为31型的新型护卫舰，其中5艘护卫舰的订单已下单，这5艘军舰的成本大约在12.5亿欧元。英国皇家海军新的战舰将于2023年开始服役。英国皇家海军首席海军上将琼斯说：“我们还没有最终确定我们的战舰在哪建造，有许多决定要做。我们跟印度海军的合作是长期的。”谈论航母合作，英国皇家空军司令斯图尔特埃文斯表示，比较两个航母计划和全球其他航空计划的性质，印度和英国在需求，规模和能力方面最为相似。“就这两个项目之间会有更多的协同作用进行合作讨论,存在巨大的空间。”显然英国空军不会推销英国航母，而是在推销自己的战斗机“暴风”，正好可以成为印度舰载机。印度未来的航母大单也是受关注的英国计划将自己的航母和护卫舰一起推销给印度，毕竟英国航母只造了2艘，护卫舰才5艘。从造价上来看，只有订单量越多，造价才能下来。并且英国国内还需要考虑如何维持这些建造航母、护卫舰的工人、技师、工程师，显然通过后续订单是最好的办法。英国皇家海军盯上了印度海军未来的大订单，印度海军也正有此意。要不印度和巴基斯坦海军正在海上对峙、冲突之际，印度海军上将怎么可能会这么闲，跑到英国看航母呢。这显然是为印度海军后续发展做准备。印度下一代航母要造什么样 自己也不知道但当前的主要情况是印度海军自己都没有决定，下一代航母到底是滑跃，还是电磁弹射。虽然印度第一艘国产航母，即维克兰特号将是一艘44000吨的，短距离起飞为主的航母；第二艘国产航母维沙尔号是一艘65000吨的航母，但印度仍然定不下来是否上弹射器，上弹射器就得向美国去购买。所以印度海军感觉看看英国航母是如何利用滑跃式来发展的。印度海军认为英国滑跃式起飞，将极大的地改变了印度海军未来的战斗机要求。印度和英国的合作 并不很愉快英国和印度的合作不单局限于航母、护卫舰，但印度对英国制造并没有太多的好感。主要原因就是贵。在前几十年，就在印度空军和英国高级喷气式教练机的交易刚刚完成之前，印度国防部紧急会议召开，印度科学家和国际宇航联合会官员出席了会议。会议讨论印度空军以“不合理”的高价标价来收购英国教练机。显然印度人嫌弃英国教练机贵了。但是未来还有六代机项目除了航母之外，英国还拿出了六代机“暴风”项目：英国计划和印度联合开发第六代隐形战斗机，以取代现役的台风战斗机，计划于2040年逐步淘汰。英国国防部未来空战项目成员表示，该项目目前处于概念阶段，他们仍然不知道它的外观或合作伙伴是谁。除了其他盟国之外，还与瑞典、日本进行了初步讨论，当前主要向印度推销。 英国BAE的高级军事顾问安德鲁普尔福德告诉印度空军，暴风战斗机团队即将提供技术演示，很可能在2035年完成。而印度空军也可以同期装备六代机。对于六代机、航母的诱惑，显然印度海军、空军可能受不了。对此还有英国小报添火：印度如果买了英国六代机，那么打败F-22，即使巴基斯坦有了歼-20也不怕。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["第38架歼-15露面，两艘航母的舰载机快齐了歼-15的编号是3位数，第一架从100开始，早在2016年，126号歼15就出现在航母甲板上。这次出现137，很有可能就是编号为137号的歼-15，这意味着歼-15至少有了38架。辽宁号可以搭载24架歼-15，国产002航母据说可以搭载26架，一共就是50架。考虑到生产速度和002的进度，最迟到2019年底，两艘航母都能配齐全部舰载机。届时，沈飞将全力转入弹射版的歼-15的研发、试飞和生产工作，以保证003航母出来之时有“机”可用。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["全球最抗揍的直升机：用陶瓷当装甲 比美军的阿帕奇还结实在设计上，它在座舱和发动机舱外加装了较厚的钛合金防弹板，座舱周围还用陶瓷防弹装甲进行了加强。有数据表明，陶瓷防弹装甲的密度只有钢制装甲的三分之一，但是防弹性能却是钢制装甲的一倍以上。有实验证明，米格-28直升机即使是外部陶瓷的装甲遭到了完全损毁，但是内部的防护措施也能抗住一般机枪的数次间断扫射。拥有如此出色防护能力的米格-28，被外界誉为\"飞行堡垒\"，西方国家更是称其为\"浩劫\"。米-28不仅防护出众，它的攻击力也是一等一的。机身下方悬挂了一门口径达30毫米的机炮，机身两侧各悬挂了16枚AS-14反坦克导弹。米-28的攻击半径最远达到了六公里，能够轻易击穿坦克的防护装甲。强悍的攻击火力与卓越的防御能力让米-28成为了苏制直升机的代表之作。当然说到米-28不得不提一下它的\"宿敌\"阿帕奇。\"阿帕奇\"于1984年正式服役列装，但是米-28直到2007年都还尚未批量服役。西方国家为了调侃米-28的\"跟风之路\"戏称其为\"阿帕奇斯基\"，两者确实在许多方面有着相似的地方。1995年10月，米-28和\"阿帕奇\"在瑞典军方的采购招标中进行了一次\"大比拼\"，应瑞典军方的要求进行两项测试，一是掩护己方军队，二是进行突击模拟对抗。瑞典军方对米-28在测试中的表现做出了评价：米-28拥有在20米以下超低空突防能力，同时它具备惊人的超负载能力。在参加瑞典军方招标的一年之后，米-28系列直升机又推出了一款具有夜战能力的米-28N武装直升机。该型号的直升机与米-28A一样都是采用了两台发动机的设计方案，并且直升机的螺旋桨也是采用特制的材料，能够在受到敌军攻击后最大限度的保护直升机的动力输出能力。同时两台TV3-117型号的大功率发动机能够为直升机提供约4400马力，这也保证了米-28系列直升机在一台发动机完全损毁的情况下，仅仅依靠另一台发动机也能顺利返航。（利刃/皮皮虾）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["全球最重两款冲锋枪，美国汤普森M1928功效显著全枪重：4.78千克，口径11.43毫米，枪管长26.7厘米，连发状态下的战斗射速能达到120发/分，当之无愧的全球冲锋枪中最重的武器，由美国O·V·佩思和T·H·奥克霍夫研究设计，也许是因为其过于笨重的原因，美军在二战期间只少量装备该枪，但二次世界大战期间同盟国曾广泛的装备使用，也曾使其产量高达175万支，包括英国、澳大利亚、加拿大、中国在内的50多个国家先后使用。该枪1910年完成最初设计，M1928A1于1930年量产，1944年在美国停产，可以说是美军的第一种制式装备，可以发射0.45英寸柯尔特自动手枪弹，射程可达200米。此枪的成功和其使用的0.45英寸手枪弹也有极大的关系，因其压制力强，在20世纪30年代的时候被美国黑帮使用了其民用改进型，严重威胁了治安秩序，因而也称为“帮派枪”。为了应对，美国警察系统和保安部门也大量装备此枪。该型枪采用整块钢材加工而成，结实耐用，重量偏大。在设计上快慢机、保险扳手功能划分明显，但操作识别十分繁琐。采用双排双进直弹匣，弹匣体采用钢板冲压焊接，以至于其弹匣加复杂，且容易受损，这样的枪体、弹匣设计导致其过于笨重，战士使用不是很灵活。但在面对德军席卷全球的冲锋枪火力，各国基本没有选择，统统采用此枪，也自行进行了仿制和改进，虽然1944年该枪美国就已停产，但新中国成立后，该枪也没有退出现役，先后参加朝鲜战场，直道1970年左右才退出历史舞台。后来在全球，枪械爱好者已收藏此枪为荣，单价高达2万美金一把。全枪重：4.6千克，采用9 x 19毫米鲁格手枪弹，由芬兰蒂卡科斯基兵工厂研制生产，1931年正式装备芬兰军队，命名为M31式。除芬兰外，瑞典和瑞士军队也装备过该枪。苏奥米M31式冲锋枪，采用大容弹量弹匣或弹鼓供弹，就是比较著名的71发奇葩弹鼓，连发射击时非常稳定，但全枪质量较大，枪管较长。该枪采用机械瞄准具，表尺射程为100至500米。说实话，该枪先后经历经历了玻利维亚和巴拉圭局部战争的洗礼，直到苏芬冬季战斗打响才一鸣惊人。然而，由于该枪选用瑞典的优质铬镍钢制造，加之其复杂的工艺，导致其生产成本较高，生产周期较长，对于高消耗的战斗来说，稍显力不从心。到1932年，该枪仅仅装备了约为1000支，1934年1400支，到1939年11月苏芬战争爆发之时只有4144支。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["一机专用，一机多用还是一机多型后来随着技术的发展，军用飞机的性能有了很大提高，同一种机型，它既可以是战斗机，也可用来轰炸地面目标；既可用于掩护其它飞机出击，也可作为主要防空武器拦截敌机进犯。这就是所谓“一机多用”。早期喷气式作战飞机都是一机专用，图为米格-15战斗机“一机多型”则是指对同一机体经过较大改动后，例如更换机头或机翼，可成为另一种型号的作战飞机。这种飞机的主要编号可能相同，改为另一机型后只是在原编号上增加一识别字母，例如，法国“阵风”战斗机有空军型和海军航母舰载型，美国F-35更有空军型、海军陆战队垂直起降型和航母弹射型三种。早期喷气式作战飞机多为专用型。战斗机要求速度快，爬升率大，所以机翼要相对小一些、薄一些才有利进行超音速飞行。同时机内油量也不能太多，以免飞机太重，载油系数一般不超过25%。当时的发动机推力小，飞机推重比只有0.3左右，除了配备航炮外，要多挂点炸弹不容易，否则起飞特别困难，所以只好用途单一。轰炸机按飞远程设计，要求阻力小，机翼展弦比大，升阻比大。机翼面积大，翼负荷相对战斗机小，可多挂炸弹。总之在70年代前，大多数作战飞机是单一用途的。当然，一定要用当时的喷气战斗机遂行某些轰炸任务也不是绝不可能。例如在朝鲜战争期间，F-84曾经挂炸弹袭击鸭绿江上的中朝水电站，米格-15“比斯”飞机也可挂2枚不大的炸弹，但这并不表示设计这些飞机时已考虑到轰炸任务而为之做出了特殊安排。“一机多型”的做法在60年代初相当流行。最著名的是50年代中期美国设计的F-105“雷公”式。当时采用的设计思想称为“双设计点”思想，即在设计飞机时既考虑空战的要求，可以超音速飞行，有相当机动能力，又能挂一定数量炸弹飞较远距离。这型飞机在60年代的越南战场上大显身手，但也是受“批评”最多的机型。当时的航空武器理论专家们认为“两个设计点”的做法不可取，因为为了照顾两种不同任务要求，当设计互相矛盾时往往会弄得“两败俱伤”，谁都没有照顾好。加上当时的战争需要，对F-105的作战损失做了夸大宣传，所以结论还是“一机专用”最好。美国F-111战斗机是早期一机多型的代表但是在越南战场上的最终作战结果表明，F-105是十分有效的对地攻击飞机。实践给航空科技人员一个很大的启发，随着技术的进步，他们发现喷气战斗机的发展已经达到可以遂行多种任务的时候了。随着飞机发动机技术的提高，飞机的推重比越来越高，飞机可以在起飞时挂很多炸弹而不至于飞不起来。挂了炸弹是笨重一些，但如遇到敌机拦截或者已到达目标上空，飞机可把炸弹投掉后“轻快”的作为战斗机进行空战。此外，现代喷气战斗机完全可以遂行对地攻击任务。设计飞机的时候，不需要“双设计点”，只要稍微“照顾”一下对地攻击任务即可。可以这样说，70年代以后设计的喷气战斗机已经“天生”具备“一机多用”的能力。原来最“死硬派”坚持“一机专用”的F-15A生产商——麦道公司在生产F-15E时也根据军方要求对其增加了对地攻击能力。战斗轰炸机是一种折中的过渡选择，还是以轰炸为主，图为印度空军装备的英法“美洲虎”战斗轰炸机到90年代，新型战斗机不能“一机多用”的已经没有了。随着“火力圈外发射精确制导武器”的发展，专门用于空战的飞机都具有很强的对地打击能力。但这类型飞机的价格都十分昂贵，在于军方是否“舍得”将之用于对地攻击。为此同时发展了另一种“一机多用”的作战飞机，就是“战斗轰炸机”，实际上这类飞机主要执行轰炸任务，也具有一定的空战能力，例如美国的F-111、原苏联的苏-24和俄罗斯的苏-34。它们的主要设计点是“轰炸”，但兼顾一定空战要求。严格讲，在空战中它们绝不是“一机专用”的战斗机的对手，但因其具备相当好的机动性和加速性，“逃避”空战的能力还是可以的，一看形势不对即“逃之夭夭”，战斗机要“抓住”它们还很不容易，而且它们都有一些空战武器(如挂2枚较好的空空导弹)，完全有可能”冷不丁”的给战斗机一记“杀手”，所以对其进攻时需小心防范，这也就为它们的生存制造了很多机会。不过这类飞机的价格最好要便宜一些，否则使用上还是不便。今后的战斗机都会是一机多型，图为美国F-35战斗机将来的战斗机，肯定都是“一机多用”的了，因为达到多用途的要求并不需要付出太大的代价。但是否进行“一机多型”研制工作，恐怕要根据军方要求而定，而且一般在飞机设计时即应留有余地，否则定型后再改，代价将会很高。▼欢迎购买《兵器知识》杂志▼获取更多详细内容！▼", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["叙利亚叛军有美国撑腰，为何还被打垮？因为俄毛这款坦克太牛了T90A坦克：铁甲堡垒最能反映苏俄军队力量的，莫过于那坦克组成的钢铁洪流。在叙利亚，也部署了俄军的T90A坦克，这也是俄军现役的新型主战坦克。T90坦克于20世纪末研制，并在21世纪初服役，结合了T72车体和T80火控技术改良而成。而T90A则是其改进型。它全重46.5吨，最大时速65公里，装备125毫米滑膛炮和一挺12.7毫米高射机枪。滑膛炮发射的新型穿甲弹，能够在破坏敌方主动装甲后，再穿透600毫米以上的装甲。T90A还配有9M119型激光制导反坦克导弹，最大有效射程5000米，最大穿甲厚度约800毫米。T90A装备有新型蜂窝式碎片型装甲，由合金框架上布置大量蜂窝状金属套，以这种结构缓冲和阻挡反坦克武器的弹头和高温金属流冲击，其防御能力相当强。T90A并非是俄军最先进的坦克，但在叙利亚这块地方，已经是超强的存在了。ISIS和其他亲美武装手中的那些老旧坦克或者皮卡战车，在T90A面前就是完全的靶子。当然，俄军主要还是以空袭作为参战方式，T90A坦克也不会被派去冲锋陷阵。T90主要作为俄军保障基地安全和补给线畅通的防卫力量。这么一个身披铁甲的庞然大物往来巡弋，确实能令ISIS分子在偷袭俄军基地或运输线时多掂量下。BTR80装甲车：轻骑突进俄军在空中部队上是“新老搭配”“固直混编”，在地面部队上同样是“新老搭配”“轻重混编”。T90尽管甲厚炮粗，威风凛凛，但是有些笨重，也需要轻型战车与之搭配，这就是BTR80装甲车。BTR80是80年代开始服役的，也三十出头了。这款装甲运兵车长7.65米，重13.6吨，可以搭乘两名乘员和8名士兵。它的8个车轮均为驱动能，公路时速高达80公里，还能以9公里的时速在水上浮渡。车体和炮塔装甲可防步兵武器、地雷和炮弹破片，并能防范核武器、化学武器和生物武器。车内还装有灭火装置、伪装器材、生活保障装置、排水设备，以及饮料桶、干粮、救生背心、行囊和车辆备用工具及附件等。BTR80装备有两挺重机枪，同时搭乘的8名士兵可以同时通过车体上的射击孔对外射击。这么一辆车，能攻能守能跑路，能吃能住能自救，堪称是一座轻型的活动兵站。而它的改进型BTR-82A，则增加了更多功率的发动机和新型高强度轮胎，增强了越野机动性能。同时，把一挺14.5毫米机枪改为一门30毫米机关炮，火控系统也得到升级，从而大大增强了火力。在叙利亚这种复杂的战争环境中，BTR80装甲车与T90坦克轻重结合，共同组成火力防线，保障基地和交通险安全。俄军对恐怖分子是空袭为主，恐怖分子拿天上的飞机没辙，最大的机会就是趁飞机落到地上时，突袭俄军机场。而BTR80装甲车便是针对这种图谋的有力反制武器。在2015年9月下旬俄军刚刚开始调兵入叙时，即往拉塔基亚基地部署了7辆T90和15辆BTR-82A，组成三道火力线，配合地面火力点，扼守住全部通往外界的道路。这样，无论恐怖分子以地面武装突袭，还是以自杀式汽车“玩命”，都将遭到摧毁。有了这样的保障，俄军的飞机才能放心部署。这两种轻重战车，再加上空中米24直升机的助战，三位一体，共同为俄罗斯在叙利亚的行动撑起一片可靠的根据地。TOS-1喷火坦克——地狱火神在叙利亚还出现了TOS-1喷火坦克的身影。这款武器的威力或许不是最大的，但震撼力绝对是自强的。用网友的说法，“直接就给你火葬了”。庞大的坦克底盘，飞速前进的履带，还有24个闪闪发光的发射管，想象“走到哪里，烧到哪里”的霸气，真让人头皮发麻。这款武器在上个世纪末投入应用，曾在车臣战争中大显身手。早期的喷火坦克是直接喷出已经点燃的燃料流注，虽然看上去威力惊人，但射程较劲，只有几十米到一两百米。而要在这么近的距离对敌喷火，本身的安全性又成为一个大问题。而TOS-1不同。它是在较远距离向敌人发射燃烧弹或温压弹，飞弹接近目标时爆炸，将高能燃料喷洒到目标附近，燃料遇空气自动燃烧，从而形成一片火海。飞弹中还混合了镁铝等轻金属粉末，瞬间燃烧爆炸，形成比普通火焰要猛烈的多的高温冲击波，尤其对建筑物、岩洞等封闭空间的敌人有巨大杀伤力。即使敌军逃过高温杀伤，也会因空气中氧气被耗尽、气压剧烈变化而死于非命。TOS-1喷火坦克采用T-72坦克底盘，全重42吨，最大时速60公里，最大里程550公里。它装备有24管（有的30管）22毫米火箭发射器，可单发也可齐发，最远射程为6公里。一次齐射仅需要7.5秒钟，就能把一个村庄化为灰烬。相比传统喷火器的“凭手感横扫”，TOS-1则装备了瞄准具、测距仪、弹道计算机和稳定器组成的精密火控系统，精准发射燃烧弹、温压弹。就连飞弹本身也安装了无线电引信，接近目标时才予以爆燃。在1999年围攻车臣首府格罗兹尼时，TOS-1喷火坦克使用的远程火箭偏离目标仅8米。对叙利亚的反政府武装而言，其大部分斗志不高都是乌合之众，TOS-1不失为一种强大的威慑武器，震撼恐怖分子肝胆。当然，由于喷火武器的杀伤模式本身极为恐怖和残忍的，对这种武器的使用也必须谨慎，防止其落入恐怖分子手中，或误伤平民，否则将引起更大的国际风波。叙利亚的毛熊巨掌：空中轰炸篇小心毛熊放电迷你——俄罗斯电子战利器", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["中船重工抢单失败？江南船厂同时造15艘新舰，这效率全球无人能及根据最新的照片显示，位处中国上海的江南造船厂有15艘军舰正处于不同的建造施工阶段，这清楚地展现了中国海军现代化计划的先进性以及它在21世纪的第三个十年将具备的能力。15艘正在建造施工的军舰包括了先进的驱逐舰以及航母，其中数量最多的为052D型驱逐舰，最大的排水量13000吨的驱逐舰055型也在建造之中。到目前为止，已知的已经交付和正在建造施工的052D型驱逐舰有23艘，已经下水和正在建造施工的055型驱逐舰有6艘。这两型先进的驱逐舰分别有江南造船厂和大连造船厂这两个造船单位建造，必须明确的指出，这两家船厂并不隶属于同一个集团公司，前者是中国船舶工业集团（简称中船集团， CSSC），后者是中国船舶重工集团（简称中船重工，CSIC）。图片来源@bluefoxmd江南造船厂同时建造施工15艘海军军舰，这样恐怖的效率相比于全球所有的船厂来说，都无人能及，这还不包括大连造船厂目前开工建造的军舰。仅从这两家船厂的建造规模，就可以2030年前中国海军舰队规模做出一个乐观的预测。另外，上海另外一家造船厂---沪东造船厂也隶属于中船集团旗下，社交媒体声称目前有2艘075型两栖攻击舰在该船厂建造，075型两栖攻击舰是中国海军新一代的大型军舰，排水量4万吨，有2个飞机升降台，4个直升机起降点，除了部署直升机，未来不排除会搭载中国版“鱼鹰”倾转旋翼直升机和垂直起降战斗机。图片来源@bluefoxmd据江南造船厂照片上意外披露的信息显示，除了驱逐舰之外，该船厂可能还在建造航母。在照片的上半部分的位置安装了两台龙门吊特别显眼，较之照片上其它龙门吊，这两台设备明显要大很多，可以清楚的看到该龙门吊之下正在建造一艘非常大的舰艇。有许多的迹象表明，这应是中国正在建造的第三艘航空母舰。分析广泛认为，这艘航母排水量80000吨，直通甲板，安装电磁弹射系统，搭载五代隐身舰载机和大型固定翼预警机----目前争论最大的是该航母是否为核动力。有意思的是，此前中船重工发布的一张会议室照片显示，会议室中心位置的图片上有三艘航母，其中中间的一艘为直通甲板航母。不过，分析所指的建造航母的江南造船厂为中船集团旗下船厂，而非中船重工。另据2018年11月底官方媒体发布的消息，中国下一艘航母已经开工建造，正在按计划推进。分析指，江南造船厂正在建造这艘航母，此前中国现有的两艘滑跃起飞航母，一艘是从国外引进大连造船厂改造后服役，另外一艘为大连造船厂完全自主建造。（再言）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["CAAC与空客完成中国首次初始四维航迹演示验证飞行中国航空新闻网讯：中国和亚太地区的首次初始四维（i-4D）航迹演示验证日前由一架在中国制造的空客A320neo飞机在天津与广州之间成功完成。配备i-4D技术的飞机在本次演示验证飞行中的飞行轨迹全程与地面保持同步。试飞结束后，该架飞机将交付中国南方航空公司。4D/TBO(基于四维航迹的运行)技术验证的圆满成功清楚地展现了中国民用航空局（CAAC）对未来空中导航系统（FANS C）潜力的高度关注。此次演示验证飞行标志着空中客车于2016年12月开始与民航数据通信有限责任公司、南京莱斯信息技术股份有限公司、中国无线电电子研究所、北京航空航天大学、中国南方航空公司、四川九洲空管科技有限责任公司等中国合作伙伴开展的I-4D项目圆满结束。为了支持项目的顺利实施，空客A320飞行管理系统（FMS）的供应商泰雷兹公司为此次飞行提供了飞行管理系统升级。FANS C系统是在单一欧洲空中交通管理研究（SESAR）项目框架内研发。自2012年以来，SESAR致力于研发创新型空中交通管理解决方案，以便“在环境、容量、成本效益、安全和可预测性等关键领域最大限度地造福全欧洲”。FANS C技术使航空公司能够优化其飞机的航迹，使交通流量更顺畅，飞行速度更易被管理，这将有助于航空公司节省燃油并降低噪声。与空中交通管制员共享可预测的航迹将使飞机更加有序地到达机场。有了配备FANS C系统的飞机，地面的空中导航服务提供商（ANSP）将更好和更准确地预测交通流量。4D航迹飞机数据预计将被应用到各种管制自动化工具中，用于指定空域甚至更远区域内的交通监控、组织和排序。有了更可预测的交通数据和更多自动化工具，空中交通管制员的工作量将减少，空管保障水平和管制容量能够得到相应地增强。FANS C系统是空客飞机机载模块中针对基于航迹运行的关键部件，必将为欧洲以及世界其他拥挤地区的空管保障水平和管制容量提升做出贡献。空中客车与中国民用航空局在空中交通管理方面保持着长期的合作关系，4D TBO是战略合作项目之一。空客目前正在与中国民用航空局共同商讨，以确定后续项目，其中包括近期与4D/TBO相关的项目。航空业刚刚迎来FANS C技术的正式运营。欧洲和中国在该技术领域走在前列，新加坡、日本和其他国家也逐渐展现出对该技术的兴趣。通过近期在欧洲启动的超大规模演示项目（VLD）和中国I-4D演示验证飞行项目，空中客车旨在收集有价值的数据以量化技术效益。利用这项技术，空中客车希望助力空管现代化，并继续提高运行安全，同时改造空管系统以应对流量增长，造福客户以及乘客。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["法国研制下代“米卡”导弹，针对隐身目标，空中地面水面都能发射“米卡 RF”导弹“米卡”导弹最为人所熟知，是因为其在一个通用弹体上通过配用不同类型的制导头，实现了红外制导和雷达制导两种导弹，“米卡 RF”采用主动雷达寻的导引头，“米卡 IR”采用红外成像寻的导引头。两种“米卡”空空导弹都具有较强的抗干扰能力，能够实现发射后锁定（LOAL），火箭发动机配有矢量控制系统（TVC），具有较强的灵活性，属于先进的第四代空空导弹。红外制导“米卡”空空导弹安装在“阵风”战斗机上时，其红外导引头打开，可以为机载中央数据处理系统提供红外图像，相当于额外的红外传感器，这也是其一个鲜为人知的特点。“米卡 IR”导弹（一）延续多用途性：“米卡NG”计划对当前“米卡”导弹进行广泛重新设计，但是同时保持相同的空气动力学特性、质量和重心，这样做是为了对使用平台和发射器的操作新系统所需的改动最小化，并且仍保持二十年多来 “米卡”独特的成功理念：导弹弹体通用可配备红外和雷达制导两种不同导引头，两种发射模式可载机轨道发射和地面垂直弹射。两型“米卡”导弹剖面（二）制导系统改进：“米卡NG”导弹的红外导引头将使用灵敏度更高的红外成像阵列传感器，可精确识别和提高抗干扰能力；雷达导引头将使用有源电子扫描天线（AESA，实现智能检测。也就是制导技术更先进，灵敏度更高，能够有效应对未来威胁的能力，包括低红外和电磁特征的目标，非典型目标（无人机和小型飞机），以及常规拦截高机动性战斗机和直升机的能力。两型“米卡”导弹的制导头（三）动力系统改进：“米卡 NG”导弹内电子元件数量将大幅度减少，能够携带更多的火箭推进剂，从而大大增加了导弹的射程。配备新的双脉冲固体火箭发动机，可以在飞行结束时为导弹提供额外的能量，提高机动性和远距离拦截目标的能力。“米卡”导弹的矢量发动机（四）全新检测系统：“米卡 NG”导弹增加了内部传感器，将允许监测武器在其整个生命周期中的状态（包括在存储和运输过程中），从而大大降低维护要求和使用成本。“米卡 NG”导弹的交付预计将于2026年开始，对现有的“米卡”现代化将允许所有法国战机使用直至2030年。“米卡”导弹为了追求最大的通用化，实现了近程/中程导弹通用化，做到了两头兼顾，但是两头其实并不是非常优秀。作为近距离格斗导弹，体积较大，机动性能与同时代格斗导弹相比，并不比新锐的AIM-9X等导弹优秀，作为中距拦截弹，射程相对于AIM-120D等先进中程导弹较小，处于不利的地位。面对未来机动性更强的近距离格斗导弹和“流星”一类射程超远的中距导弹，其竞争力并不突出。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["谁说反舰导弹只有隐身才致命？公然明目张胆突袭证明武功唯快不破鹰击12这款导弹实际已服役十年以上，公开却是近年的事情，先意外爆出一张照片，后来出现新闻报道中，也在阅兵式中公开展示，其设计强调高速，属于公然明目张胆突袭，要证明武功唯快不破，威胁不亚于东风21D。别以为这是戏言，这可是现实，以目前的条件，绝对可以办到的。许多人对它使用轰6为载机平台是一个失误，其实为关键之中，轰6的特点不仅是载弹量大，还有一个优点：大航程，即拥有巨大的作战半径，这不是一般战机可比的，这对对手也不是什么好消息，这等于说，轻易被纳入它的打击范围之内，几乎谈不上什么安全区了。鹰击12不要以为轰6好对付，别忘了，它使用的鹰击12有大射程的特点，据说不低于400公里，可能达到550公里，这个射程意味着，可以让轰6在任何一款舰载防空导弹射程之外，即可以对目标进行攻击。对手要掩护己方的战舰，就需要构建一个半径400公里以上的防空区，现代航母的防空网半径也只有300公里，构成400公里防空区的麻烦可不小。更不要说，我军也有战斗机护航的，想在鹰击12发射之前，实施拦截太难了。鹰击12一旦鹰击12发射就别想拦截了， 那么鹰击12导弹究竟有多厉害？这款导弹属于大型化的反舰导弹，弹重2吨左右，弹长约6.3米，故而目前仅能由轰6系列战机挂载，其他战机无法使用。采用了四进气口一体式冲压喷气发动机，巡航速度为1.5马赫，高度12～15米，进入末端攻击时，加速到4马赫的极速，最后俯冲时，可以加速度下达到6马赫的。如此速度，对目前的近防系统绝对是一个考验，更不要说，其拥有不规则机动规避的功能，更是防不胜防！鹰击12如果被鹰击12命中的话，绝对不会有什么好果子吃，其战斗部重大约为500公斤的穿甲战斗部，再加上高速带来的动能，往往会打入目标内部才起爆，一枚就可让万吨级别军舰失去作战能力，航母挨上也很危险！加挂上鹰击12这样一款导弹再加上一款合适的载机平台，对任何对手都是一个头疼的存在，防空导弹射程不够，战斗机拦截难度大，高速突防又难防，最好的防御办法只有一个，别在它的打击范围内活动！", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["印度输红眼了吗？航母战斗群大举出动，直指巴铁软胁据环球网3月19日报道，莫迪政府正准备将包括航空母舰和核潜艇在内的海军力量，调配至阿拉伯海北部。部署在这里的航空母舰舰载机作战半径，将完全覆盖巴基斯坦南部的战略要冲，使得印度在与巴基斯坦的对抗中占据优势。怀揣大国梦的印度，在和自己的邻居巴基斯坦交锋时经常遭到打脸。今年2月末与巴基斯坦的空战交锋惨败之后，印度仍然耿耿于怀，自然要全力以赴挽回面子。尤其是印度大选即将来到，如果莫迪政府不能在对外事务上展现得强硬，那么他很可能在接下来的竞选中丧失机会。此前，印度宣传部门还能够宣传他们击落了巴基斯坦的F16，以粉饰自己的失败。但是随着印度飞行员阿比纳丹承认没有击落对手飞机，以及巴基斯坦展示印度米格21挂载的完好的4枚导弹，根本没有发射的痕迹，印度政府用来掩盖失败的借口荡然无存。所以新德里只能依靠更为强大的军事力量对巴基斯坦形成军事优势，以展现强硬态度获取民众支持。由于印度频频发生飞机失事和海军方面的奇葩事故，或许一些人对印度产生了片面印象，那就是印度海空军实力并不强大，甚至不堪一战。其实不然，就海空军的作战力量而言，印度对巴基斯坦几乎有着压倒性优势。首先说空军，巴基斯坦对印度的优势，体现在预警机方面巴军比印军多两架。而作为空战主力的第3代战斗机，印度拥有总数超过300架的苏30和米格29战斗机，大批较为老旧的幻影2000暂时不提，印度新购买的36架法国阵风战机也即将到货。反观巴基斯坦，空战主力仅仅有80多架老旧的F16战机，以及100多架从中国购买的枭龙，这样的劣势是十分明显。现代战争中制空权的丧失，已经是一个严重问题，而巴基斯坦在与印度的交锋中，制海权也有可能被牢牢掌握在印度手中。目前巴基斯坦并没有多少大型舰艇，能够拿得出手的仅有几艘基洛级常规潜艇。而印度最大的优势，就是拥有航空母舰和从俄罗斯租借来的核潜艇。无论是在制海作战还是以海制陆作战上，印度海军的实力都远非巴基斯坦可比。印度此次在北阿拉伯海部署航母战斗群，无疑能够在海上对巴基斯坦构成严重威胁，此举对巴基斯坦的震慑意味不言自明。印度对本身的定位，就是要成为世界性大国，他们在对外问题尤其是在对巴基斯坦的问题处理上，一直秉承扩张性的对外态度，不占便宜不罢休。而这一次在印度大选之前出现这样丢脸的事情，莫迪政府绝对不会心甘情愿接受，接下来他们势必会利用自己对巴基斯坦的军事优势，对后者保持高强度的压迫。出动航母战斗群从海上侧击巴基斯坦，就是一次最好的例子。（作者：刘魏）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["巴基斯坦多架歼7在高速公路起降，或是为了应对印度反跑道武器近期，印度和巴基斯坦之间的关系并没有如外界期望的那般冷却下来，反而大有愈演愈烈之势，原因很简单，就是印度非常的不甘心，在二二七空战当中，印度不仅损失了战机，还被巴基斯坦俘虏了飞行员，对于极为好面子的印度人来说，始终咽不下这口气。但是，自己的空军什么水平自己也知道，连常规训练都能坠机，在空战中被击落也就不足为奇了，不过虽然印度的空军不给力，印度的海军还是有点东西的，尤其是是跟巴基斯坦对比，双方海军的实力可谓天差地别。因此，印度开始通过海军对巴基斯坦施压，日前已将航母战斗群以及六十多艘战舰、七十多架战机和核潜艇悉数派往了阿拉伯海北部，这片海域正是巴基斯坦的出海口，对于巴基斯坦的战略意义及其重要。巴基斯坦自然也不怕这些，在海军遭到印度围堵的情况下，巴基斯坦加大了对空军的训练，以图能够进一步扩大自家空军对印度空军的优势，在近日，巴基斯坦的多架歼7系列战机，就突然升空，进行了一场战略级别的演习。据悉，这些战机升空之后目的地并不明确，飞向了一个没有军事目标的区域，印度方面发现巴方这一动向之后也是一头雾水，不过巴基斯坦空军很快就给出了答案，驾驶飞机在一处高速公路的路面上进行了着陆，在着陆之后又进行了相关演习，随后再次从高速公路上起飞，返回了空军基地当中。至此，印度方面也知道了巴基斯坦到底是搞得哪一出，原来就是为了演练战斗机在公路上起降，反应过来的印度空军全部陷入了沉默。因为公路起降是一个极具战略情景的演习，其应用的场景是在战时机场的跑道被炸毁的情况之下，确保战机在机场无法使用时，仍能有地方起降，不会因为没有机场而让空军丧失战斗力，同时，在一些专门的公路上部署战机，也能起到出其不意的效果。巴基斯坦之所以进行这样的演习，是因为印度当前最先进的苏30战斗机，可以挂载反跑道武器，其主要作用就是袭击机场跑道，如今双方已经闹到了这个地步，巴基斯坦不得不提前做好最坏的打算以备不时之需。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["能否成功腿踏两只船？俄罗斯没意见，美国却打算对土耳其动真火了S400土方如此态度真让人意外，不仅拒绝弃购S400系统，还要求美国交付F35战机，试图同时列装美俄的先进武器系统，那么能否成功腿踏两只船？从目前的情况来看，俄罗斯对此没意见，土耳其为北约成员国，在美俄关系恶化的背影下，买俄制武器的性质相当恶劣了，俄方乐见此情况发生，美国却不答应，打算对土耳其动真火了。美国已经低三下四的哀求，先后以多种方式，表达态度，派人数次试图劝说，给了许多好处，土耳其却依然强硬的毫无妥协态度，如果让土耳其脚踏两只船，除了让人们笑话美国以外，不会有什么其他效果。S400更不要说，S400落户土耳其，可能会带来泄密的问题，毕竟要纳入北约作战体系之中，那么给俄方一个良机了，获得一个切入北约防空系统，甚至整个作战系统的一个机会，仅此一点，俄方就会乐于向土耳其输出S400，更不要说，可以随便打美国的脸！F35在日本下线别以为美国没有办法收拾土耳其，土耳其想欺负美国绝对没那么容易的，F35战机项目实际上就是美国收拾土耳其的一个大好机会。土耳其为了实现军队的现代化，很早就参与美国的F35项目，不仅签下采购合同，还打算在本国建立维护中心。F35目前，美国为土耳其生产的F35战机已经下线，也交付给土耳其方面，只是尚在美国本土进行训练，在相关工作方面，美国没有制造任何麻烦，土耳其依然可以接受美方的人员培训等，但是美方有关扣压这批战机的意思相当明显，至今没有明确的表示不阻止土方的F35战机，按计划于2019年10月以前回国，这实际成了美国手中握着的一张王牌。由于F35战机归国的时间在10月，将晚于S400系统交付的9月份，那么等于成了一个关卡，如果土耳其非要接受S400系统的话，那么美国扣压F35战机将是一个很正常的事情，美国习惯于突然踩急刹车，在不久之前，向巴基斯坦出口美制直升机就是在启运之前，被美方突然扣压的，对土耳其也来一次，没有意外。F35下线仪式如今土耳其表面上非常强硬，实则形势对土耳其非常的不利，美国与俄罗斯都不是土方可以轻易得罪的对象，也许屈服于美国要求的后果，就是俄罗斯的报复了，反正土耳其别想什么事没有，可惜如此一个难题已经摆到土耳其面前，面临不得不选一个的局面了。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["歼15首曝伙伴加油，飞行员一句话带来大惊喜，国产航母好事将近而且，在舰载机作战的过程中，燃油的多寡往往将决定空中作战的胜负，而空中加油机自身目标过大，一旦局势紧张，无疑将成为对手的靶子，此时同为作战飞机的伙伴加油就具有极大的价值，或将成为扭转战局的关键因素。不过，在曝光的视频中，歼15飞行员的一句话中暗藏更大的惊喜，即飞行员提到的137号舰载机，从这句话中，可以看出舰载机数量正在不断增长，同时表明我国舰载机训练已走上了一个新台阶，一支更大规模的舰载机编队或已成行，这对于即将服役的国产航母可谓是天大的好消息。但这里的137号舰载机，并不是说已经有了数百架歼15，因为歼15的机号是从100开始排列，而且辽宁舰最多可搭载26架歼15战机，从一点考虑，配属于国产航母的舰载机编队正在紧张的建设中。其实，我国舰载机编队从首次从航母上起飞，距今也不过7年，可谓是一支非常年轻的航母俱乐部成员，但一直捷报不断，曾在去年突破航母昼夜起降的难点，一举突破了航母全天候作战的难关。另外，歼15作为我国第一款舰载机，本身存在诸多改良的空间，从137号这一机号可以看出，沈飞目前并不准备大规模量产，而是仍在摸索改进中，更重要的是，舰载机肩负的作战职能较之过去要多，由此增加歼15作战能力或将成为改进的方向之一。值得注意的是，早在2016年，就曾有多歼15挂载加油吊舱的训练画面流出，并在2017开始常态化的伙伴加油训练，却直到2019年才曝光伙伴加油的讯息，按照我国以往的作风来看，此举表明我军舰载机伙伴加油已趋于成熟。除此之外，国产航母经过多次海试之后，其服役已是板上钉钉的事，但作为舰载机的歼15一直没有下文，此次137号歼15的曝光，或意在向外宣示国产航母好事将近，同时警告一些刺头不要轻举妄动。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美国空军升级B-1B 轰炸机瞄准系统资料图：B-1B轰炸机美国空军发表声明称，自2000年以来，B-1B安装的新瞄准系统将首次参与田纳西州阿诺德空军基地的测试，此项测试是为了确保这个系统的安装对B-1B机组人员的安全性。（编译：张潇丹）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["俄军“武士”装备，在叙实战中取得了良好的效果，将大量装备！近日，俄罗斯国防部长绍伊古说，我们实际上已经完成‘武士’套装的研发工作。将从今年开始大规模为军队进行一系列采购。这套单兵综合战斗装备绰号“武士”，由40多个部件组成，包括武器、防弹衣，光学、通信和导航设备，以及生命保障系统和电源系统，还有护膝和护肘。这套装备可供普通步兵、火箭弹手、机枪手、司机和侦察兵使用。俄军此前已成功测试“武士”单兵作战装备但推迟列装，缘由是尚未确定与其配套使用的小武器组件，可能最终选择新一代卡拉什尼科夫AK—12突击步枪。AK—12突击步枪其实在2017年俄军就已经小批量装备“武士”单兵作战装备，被俄军方用于在叙利亚的军事行动中。装备在实战中取得了良好的效果，使用过程中的问题也将很快得到修正。目前“武士”单兵装备已经开始分批交付俄军列装。此外“武士”配套的武器是AK-12，但是仅有俄军精锐单位才能使用AK-12突击步枪，其余部队将继续使用AK-74M到2020年，而较老的AKM突击步枪则会由AK-103-4步枪替代。从全球范围来看，世界多个国家都在设计和测试类似“未来战士”的单兵作战装备，包括美国陆军的“陆地勇士”、德国的“未来步兵”、英国的“拳头”、西班牙的“未来士兵”、瑞典的“集成模块化士兵系统”和法国的“装备和通信一体化步兵”系统。虽然俄罗斯率先放出大批量装备“武士”系统的消息，但是要以此抢占先机则较为困难。因为近期油价在低谷震荡，俄罗斯难以获得充足的资金。不过，俄罗斯大张旗鼓地推进“武士”系统的装备，至少为俄军更新了防护装备。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["中国赴南苏丹维和工兵分队通过联合国装备核查装备检查央广网3月21日消息（赵阳阳 贾方文）当地时间3月20日，中国第九批赴南苏丹维和工兵分队高标准通过联合国装备核查，这也是今年该分队首次接受联合国装备核查。装备核查是联合国根据与各出兵国签订的《谅解备忘录》，定期对出兵国所提供的装备和设施进行的综合性评估检查，检查结果将作为联合国对出兵国进行经济补偿的重要依据。联南苏团（联合国驻南苏丹特派团）派出的核查组采取听取汇报、现地检查、实装操作等方式对营房设施、车辆装备、武器弹药、电力和净水设备、医疗设备等装备物资进行了详细检查。最终，分队所属装备物资的良好状态和优异性能得到了核查组的充分肯定。中国赴南苏丹维和工兵分队主要担负任务区内修建道路、机场、构筑与维护简易营房、防护掩体，为战区维和部队提供工程支援等任务。2018年9月中下旬部署至任务区以来，分队先后完成UN城防御工事升级、机场道路维护、新板房搭建入住、难民营防护墙修复、重要补给线施工近500公里等任务。核对信息装备检查核查官对武器装备进行检查核查官对武器装备进行检查", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["海军岳阳舰赴马来西亚，参加兰卡威国际海空装备展本届海空展将于3月26日在马来西亚最大岛屿兰卡威岛开幕。包括中国、美国、日本、俄罗斯、泰国等在内的13个国家将派出15艘舰艇参加。岳阳舰计划参加海上展示、阅舰式、海上演练等活动。“参加这一活动，有助于加强与各国海军之间的交流，增进友谊和互信，同时展示我海军和平之师、文明之师的良好形象。”海上指挥员、岳阳舰唐亚鹏政委介绍说。兰卡威国际海空展始于1991年，每两年举办一届，是东南亚地区规模最大的航空和舰船综合性防务展。导弹护卫舰 岳阳舰➥精彩内容：海军成立70周年多国海军活动，这个看点值得关注火力全开不断档，海军最新震撼大片接力来袭知否，知否，最美莫过战友今年最牛拜年出现了：敲锣打鼓，立功喜报送到家欢迎来到海军战斗机“4S维修店”100名兵哥哥&女教师军舰上互动，这个活动你懂的这支神秘“驻港部队”，助力中国海军走向深蓝图文：于林编辑：二楚勇立南海潮头 守望四海风云长按图片 > 识别二维码 > 添加关注邮箱：nhjdgzh@163.com 电话：0759-7661330", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美国天军养成记▲美国总统特朗普签署4号航天政策令一、天军前传美国太空军事力量“独立成军”的思想由来已久，在20世纪末的航天江湖上，就已流传着3种太空军事力量组织机构改革的方案：一是成立履行国家安全太空使命的独立军种部和军种，即独立天军；二是在空军成立单独兵种专门履行国家安全太空使命；三是调整国防部内太空管理和组织的机构。流言传久易生变，因此，2001年1月，国会成立了美国国家安全太空管理与组织评估委员会（下文简称“评估委员会”），根据《2001财年国防授权法案》的要求，对上述3种方案开展潜在费效比评估。最终出台的评估报告，核心结论之一是：长远看，为保护美国的太空利益需要成立独立的天军，但想要短期内一步到位阻力很大，因此应采取“渐进成军”的发展道路。由于时任评估委员会领导的拉姆斯菲尔德随后出任国防部长，因此该报告成为指导美军太空力量建设的纲领性文件，影响延续至今。二、正本开唱（一）成立天军的导火索2017年4月，在美国第33届太空研讨会上，美国众议院军事战略力量小组委员会主席迈克•罗杰斯认为，美太空军事力量建设存在问题，难以满足国家战略需求，呼吁在空军内成立相对独立的“航天部队”（Space Corps），再次点燃了成立天军的导火索。（二）众说纷纭罗杰斯的提议，引发美国内各方的激烈反应。众议院一直支持美成立独立的太空军事力量。在2017年《2018财年国防授权法案》草案中，众议院提出在空军部内创建“航天部队”（Space Corps），其运行方式类似海军部内部的海军陆战队，但遭到参议院反对。不过，参议院也认为需要对航天力量的管理方式进行改革。时任国防部长马蒂斯（现已离职）和空军部长威尔逊此时则都坚决反对组建天军。（三）转折进入2018年，事情发生了戏剧般的转折，因为，特朗普公开表态了，他说要成立“独立天军”（Space Force），而不是罗杰斯说的“航天部队”（Space Corps）。而且，重要的事情说三遍，特朗普多次表态，语气和措辞一次比一次热烈，充满期待，在6月18日的表态中，他甚至指示国防部要立即启动组建独立“天军”的程序。可是，他难道不知道，能否建立天军，关键在国会吗？不过，特朗普表态后，国防部长和空军部长的态度有了明显的变化，参议院一个参议员则说，他们要等一份报告出台后才能决定。一份报告？什么鬼？（四）重要报告2018年8月，这份报告出台了，这份报告的结论对于建立天军至关重要，它就是《美国国防部国家安全太空部门组织与管理结构最终报告》。国防部这份报告建议天军组建分为2个阶段，第一阶段是在国防部现有权限内组建与天军有关的几个重要组成部门，第二阶段则申请国会授权，将相关部门纳入天军麾下。因为，他们清楚地知道，只有国会授权了，才能成立新的军种。▲《美国国防部国家安全太空部门组织与管理结构最终报告》封面（五）国防部副部长备忘录2018年9月，国防部副部长发布《太空重组与管理任务》备忘录，指明五角大楼将在2020财年前建立天军，使其成为美国第六军种。备忘录还阐释了国防部制定天军立法提案的具体内容和步骤，并要求各方根据要求提交相关方案。随后，空军部长提交了天军组建方案，国防部主管工程与研究的副部长也提交了航天发展局组建方案。美国组建了天军筹备工作领导小组，定期研讨机构设置、职能配置、领导结构、力量编成、经费管理、进度安排等内容，以确定“天军”组建方案。这个小组由时任国防部常务副部长沙纳汉任组长，成员包括参联会主席、各军种部长、四名国防部副部长及战略司令部司令（后续为新组建的美国航天司令部司令）等。为实现特朗普成立独立“第六军种”的意图，由美副总统彭斯牵头负责，建立了政府部门间跨机构的协调机制。（六）美国国家航天委员会的会议报告仅是建议，不具备法律效力，因此，2018年10月，统筹美国航天活动的美国国家航天委员会召开了会议，通过了关于美国天军组建的六点行动建议，并将这些建议作为“4号航天政策令”（SPD-4）的一部分报送给了特朗普总统。（七）智库报告“4号航天政策令”迟迟没有签发，连中国的新闻人都在焦急地等待。2018年11月19日，美国著名的一家智库战略与国际研究中心甚至还为此写了一份简报《天军需要多少钱？》，按照空军部内的太空部队、轻型天军、重型天军三种方案，分别评估其总体规模与预算。2018年年底，根据《2018财年国防授权法案》要求，海军分析中心（CNA）——美国海军唯一的一家联邦政府资助研发中心，发布了他们针对美国组建独立天军的研究报告，在提出组建天军建议的同时，慎重地表示，改革有风险，调整需谨慎。（八）造势2019年伊始，国防部长马蒂斯辞职，沙纳汉成为代理国防部长，他很清楚自己必须配合特朗普总统成立独立天军的意图，为此，进一步加大天军筹备工作力度。为了前途（饭碗），出身波音公司的沙纳汉还是挺拼的。随后发生的两件事情有点奇怪：美国空军发布了《太空竞赛》报告，随后，美国国防情报局紧接着发布了《太空安全挑战》报告。2份报告都异曲同工地描述美国和盟国面临的日益增长的太空威胁（尤其是中俄威胁），然而，内容上并无新意。难道，他们仅仅是要向民众普及太空知识，引发公众讨论吗？▲《太空竞赛报告》封面▲《太空安全挑战报告》封面（九）4号航天政策令终于，2019年2月19日，中国的元宵节，正是“月上柳梢头，人约黄昏后”的时候，特朗普签发了大家等待已久的“4号航天政策令：建立美国天军”。4号航天政策令明确天军是美国第6个军种，初期将暂设在空军部下，并要求国防部为此提交立法提案，未来将通过定期审查机制，以确定合适的时机，设立国防部直接领导下的天军部。这，就是传说中的“两步走”路线图吗？美国天军，终于从最初模糊的“渐进成军”发展到了清晰的“两步走”。而且，4号航天政策令明确了领导人设置（设立文职的空军航天副部长，由总统任命；同时设立天军参谋长，上将军衔，并作为参谋长联席会议成员），这是按照独立军种部架构提的啊是不是？因为，海军陆战队哪有什么文职部长和参谋长好不好？根据3月1日美国防部网站公布的文件，国防部已经向国会提交了建立天军的提案。那么，是不是天军就不远了呢？非也非也。三、尘埃未落定首先，只有国会通过国防部关于天军的立法提案，授权立法建立天军，天军成立进程才算正式启动。而成立天军的进度受多种因素影响，既取决于国会何时通过立法提案，也取决于国防部与各军种部长的协商进度。因为，4号航天政策令只明确了天军的基本构成（现役和文职），并没有说哪些军种的太空从业人员去到天军。此外，关于国防部与国家情报委员会间的合作机制，需要国防部部长和国家情报总监进一步敲定。太空相关运行权限的调整，需要国防部以及国家航天委员会和国家安全委员会后续进一步敲定，因此，4号航天政策令的签发，并不意味着天军成立，美国天军的尘埃还没有落定。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["真香 | 从酋长传下来的神炮 近日换成了德国产主炮线膛炮“死忠”西方世界最早采用120毫米口径坦克炮的英国酋长坦克采用120毫米线膛炮的挑战者2不过在另一方面，英国人也是世界上最顽固的国家（此处没有之一），从1965年开始，在坦克主炮上一直坚持使用线膛炮。相对于滑膛坦克炮，线膛炮理论上射击精度更高（但实际上，因为高性能火控系统的存在，加之坦克的交战距离基本在3000米以内，线膛炮精度高的优势意义其实不大）；所用弹种更丰富（多了一种碎甲弹）。不过线膛坦克炮的缺点也很多，一是加工工艺更复杂（多了拉膛线），二是清洁保养更麻烦（膛线的存在让火药残渣和挂铜清理更麻烦，简直是噩梦）。三是威力上，同口径线膛炮穿甲威力要弱于滑膛炮。首张由莱茵金属UK公布的挑战者2 LEP样车照片安装了RH120滑膛炮，全新的炮塔和火控系统。（图片来源于微博@Coelurus）然而就在前不久，德国莱茵金属的英国分公司公布的“挑战者2 寿命延长项目”(CR2 LEP)样车照片，发射DM11高爆坦克炮弹，坦克安装了德国豹2A7上使用的RH120 L55A1型120毫米滑膛炮，全新的炮塔和火控系统。该炮塔被认为是20年来欧洲第一个新的坦克炮塔，使用最新等级的装甲钢来减轻重量，并允许装备主动防御APS等系统，而不会增加坦克的总重量。换装德国L55A1120滑膛炮的挑战者2（图片来源于微博@Coelurus）挑战者2 LEP莱茵金属方案发射DM11多用途榴弹（图片来源于微博@Coelurus）其炮塔和尾舱经过了重新设计，尾舱弹药由安全门隔开，可携带约40-50发左右的弹药。其新的焊接炮塔取代了原有的铸造炮塔，原来挑战者2的炮塔采用了英国军用车辆和工程研发中心(MVEE)制造的轧制均质装甲钢，而新的莱茵金属方案炮塔采用了新的装甲材料技术以减轻重量，这允许了莱茵方案的挑战者2LEP能在不增加多少吨位的情况下安装主动防护系统(APS)。据莱茵金属的挑战者2寿命延长项目(CR2 LEP)项目经理的说法，新的炮塔也使用了新的装甲包，当然更多细节并未透露。莱茵方案的挑战者2 LEP尾舱比原本的挑战者2稍长，新的挑战者2 LEP采用了与阿贾克斯相同的观瞄系统，车长与炮长观瞄皆为法国泰雷兹集团开发的观瞄系统。（左）DM43 120mm（右）DM53 120mm当然，挑战者2这次突然更换滑膛炮并不是心血来潮，2005年11英国《简氏国际防务评论》报道，英国于2005年8月首次在本土的埃斯柯米尔斯试验场对德国莱茵金属公司L55 120毫米滑膛坦克炮进行了实弹穿甲射击试验。该炮将用以替换英国陆军\"挑战者\"2主战坦克的L30A1线膛坦克炮。除此之外，英国还购买了100枚带有钨镍合金长杆弹芯的DM53动能弹以及约50枚老式的DM33动能弹(用于预热炮管)。两门炮分别采用了高强度(1300兆帕抗张强度)和标准强度(1100兆帕)炮管。标准炮管将首先用于穿甲试验，射程180米(模拟在21摄氏度条件下对1公里距离目标的射击)。为了对比，英国试验部队曾采用与DM53 相同的试验顺序发射美国制造的贫铀弹芯L27 CHARM3动能弹。测试结果没有公开，但有消息称，DM53的末段性能十分优异，虽无法达到L27对均质钢装甲的穿透能力，但足以摧毁复合目标。挑战者2黑夜当年强盛的英国，就和这根从祖宗上传下来的线膛炮一样，没了。当初称霸世界的日不落帝国，现在惨到令人唏嘘。庞大的英国海军现在就剩了几条小船，陆军的坦克制造厂都给拆了地皮卖给了房地产商，甚至现在连脱欧不脱欧这事儿都搞不定。不过换了这门炮也是好事儿，因为，下次挑爷去参加坚强欧洲坦克赛终于不用再垫底了...", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["普京亲自做了这样一个广告！普京最近有点闲，因为最近的国际头条，基本都贡献给了各种突发事件，以及喜欢发推特抢新闻的特朗普。但普京也没真闲着。3月20日，他亲自做了一个特大广告，对俄罗斯的苏-57赞不绝口。综合媒体的报道，在会见“俄罗斯领导”比赛决赛的参加者时，普京是这样说的：一个接一个的“最”，而且就是最好，没有之一。普京夸赞道这种程度，真是非常罕见。这款被称为F22杀手的苏-57，可能也确实让普京扬眉吐气。要知道，前有美国的F-22，后有中国的歼-20，在五代机研制方面，作为老牌航空强国的俄罗斯，却落在了后面。现在，苏-57终于登场，意味着俄罗斯终于继美中之后，称为第三个拥有五代机的国家，拥有了对抗美国F22的能力。在现代战争中，没有制空权，一切都无从谈起。苏-57可用于歼灭空中、地面和水下的所有目标。承担着俄罗斯的大国梦想。该战机于2010年首次升空，具有高超机动性，同时还可完成超音速飞行，其现代化机载设备及隐蔽性则保证了对敌竞争优势。从普京的最新讲话看，他应该是又看了苏-57的现场表演，才会发出如此感叹。而且，苏-57也经过了血与火的实战检验。去年2月，根据媒体的披露，俄罗斯一共派了4架苏-57试验机前往叙利亚，部署在俄罗斯在地中海边的一个军事基地，随后参与了对叙利亚反对派的实战攻击。当时该基地刚刚遭到叙反对派的无人机攻击，派这么机密重要的战斗机前往战场，也可见普京下了很大的决心。卫星拍到了俄罗斯在叙利亚军事基地里部署了两架苏-57最后的结果，据说也不负普京的希望。俄罗斯国防部长绍伊古后来就宣布，苏-57出色地完成了战斗任务。从普京的最新表态看，苏-57将可能很快列装俄罗斯军队。初步的计划是第一架量产型2019年列装，第二架2020年列装。在美国F-22列装15年之后，俄罗斯终于拥有了这款F-22杀手，也意味着拥有了继续与美国叫板的实力。这口恶气应该也是憋了很久，难怪普京这么激动，一下子说出了这么多个“最”，为这款俄罗斯战斗机狠狠地做了一个大广告。但正式列装之前，美国和俄罗斯的武器纷纷到叙利亚战场经受检验。对叙利亚来说，何尝不是另一种悲哀？国家衰败，最后成了列强武器的试验场。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["巴基斯坦在边境附近组建个一新的F-16快反中队，印度急得团团转在印度空军2月26日对巴控克什米尔营地进行重大打击后，巴基斯坦空军决定增加与印度边境附近的战斗机数量。2019年3月21日,印度高层消息人士证实了一消息，称巴基斯坦空军正在与印度边境接壤的穆沙夫空军基地组建个一新的F-16战斗机中队。新的29中队被命名为“侵略者”。“29中队”预计总共有8架F-16战斗机，可以在任何紧急情况下用于对抗印度。F-16穆沙夫基地是巴基斯坦旁遮普省萨戈达的一个空军基地，也是巴基斯坦空军中央空军司令部的总部。该基地已经有9中队，装备有F-16战斗机。消息人士称，通过增加另一个f -16中队，巴基斯坦正在发出信号，准备对咄咄逼人的印度采取行动！巴基斯坦空军虽然巴基斯坦只有30个中队，但据报道印度空军只有34个中队，不过由于正在逐步淘汰米格-21和米格-27，这将使该数字减少到30个。印度空军至少需要42个中队，以防与邻国发生两场前线战争。印度战斗机对巴基斯坦一侧的“恐怖主义”营地发动了重大袭击，造成两国关系高度紧张。印度突袭攻击由印度空军12架法国幻影2000飞机负责,由SU-30MKI,米格- 29、米格21提供空中巡逻警戒，还出动了一架空中加油机和两架预警机,目标是在巴基斯坦巴拉科特的一个小山丘上,离控制线约80公里。这次行动持续了大约20分钟，印度的报复性空袭是1971年印巴战争以来的第一次。米格21新导弹巴空军增加F-16部署数量 ，印度急得团团转，已然吃了几次亏，损兵折将，法国阵风一时还到不了货，到了还有一个熟悉培训形成战力过程，至少得十年八年。F-16肯定性能远胜印度米格-21，连苏-30MKI都要让三分。印度唯一能做的就是，赶紧增购先进空空导弹，战机不行，导弹凑数。有报道称印度空军寻求立即购买空对空导弹，以对抗巴基斯坦的F-16战斗机的增加，分析人士开始预测俄罗斯从印度获得一份重要合同的大好机会。随着印度寻求购买更多的空对空导弹，专家预测俄罗斯可能向印度提供先进的改型R-74空空导弹。2019年是印度大选年，5月将投票选举，从目前情况看，现任总理莫迪民调指数不利。印巴冲突何去何从，还难预测。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["亚洲某大国用近30年研制一款反舰导弹，研制成功却将其放弃！目前日本空中自卫队装备的空舰导弹主力型号是ASM-2，正式称呼为93式空舰导弹。ASM-2空舰导弹是在ASM-1的基础上发展而来，用涡喷发动机取代了原来的固体火箭发动机，进气口设置在了单体下部，此外ASM-2还采用了独创的惯性制导+红外影像指导模式，具备较强的抗电子干扰能力，但是其100公里的射程和0.9马赫的巡航速度完全不能产生较大的威胁，因此日本便开始研发全新的SM-3超音速空射反舰导弹。日本早在上个世纪90年代就开展了超音速反舰导弹先期论证工作，到了2006年日本军事杂志刊登了一张F-2战斗机超音速反舰导弹的照片，而此时并没有公布具体型号，同年日本还开展了F-2同ASM-3反舰导弹的搭载实验，并取得了首次试射的成功。到了2010年日本国会正式批准总额为23亿日元的“新型反舰导弹研制计划”，终于使得ASM-3的研制步入正轨。虽然正式开始研制计划，但是ASM-3的研制进度却是一拖再拖，原计划在2016年投入使用，最终在2018年才完成开发，体现了日本冲压发动机技术是比较落后和薄弱的。ASM-3超音速反舰导弹的整体外形和法国的ASMP空地导弹非常相似，动力方式为整体式火箭冲压喷气发动机，整体弹长6米，弹重900公斤，战斗部重量为200公斤，最大速度3马赫，采用惯性制导/GPS中段指导+主/被动复合引导模式，极限射程200公里，采用高高低弹道模式射程为150公里，采用低低低弹道模式成为不足100公里。虽然ASM-3经历千辛万苦才最终研发成果，但是就其性能来讲却比较平庸，即便是200公里的极限射程也无法取得较大的威胁，而放眼目前国际上先进的超音速空舰导弹，诸如我国的鹰击-12，其有效射程就超过了400公里（另一种说法是500公里以上），最大速度达到了4马赫，并且威力远远超过了仅为200公斤战斗部的ASM-3，因此ASM-3属于刚服役就已经落后的产物，也正是因为如此，日本虽然在2018年完成了ASM-3的研发，但是在2018和2019财年都没有进行采购，这也标志着ASM-3最终还是被放弃了，极有可能仅作为一种技术储备。在放弃ASM-3以后，日本变以所谓应对更大威胁为理由，开发一种射程超过400公里的反舰导弹，按照日本媒体的说法，日本极有可能是在ASM-3的基础上，通过增加燃料和单体重量，将其射程提高到400公里。虽然这种作为目前来看比较可行，技术风险也相对较低，但是仍然存在一部分缺陷。最为突出就是重量问题，目前日本的空舰导弹主要是由F-2战斗机挂载，如果将ASM-3的射程提高到400公里，那ASM-3就和小巧玲珑这个词无缘，以目前日本的技术水平，至少需要将ASM-3提高到1.5吨以上才可能勉强达到400公里的射程，而如此庞大的导弹使得F-2战斗机只能携带一枚，饱和打击能力会大大下降，而如果按照目前欧美潮流开发一种射程超过400公里的亚音速隐身反舰巡航导弹，则需要重新开始研发，这对于日本来说同样是一个不小的考验。而即便是将导弹射程提高到400公里以上，其威胁也是非常有限的，像如今的辽宁号航母战斗群，其防空警戒圈就已经到了500公里左右范围，而在不久的将来，拥有固定翼预警机和电磁弹射器航母服役以后，其防空警戒圈的范围将会和美国尼米兹航母战斗群一样，真是F-2挂载导弹实施打击，估计还没到射程范围就被击落了。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美国入侵伊拉克16年后 前发言人为小布什的杀伤性武器谎言辩护入侵后不到两个月，当时的美国总统小布什出现在一艘军舰上，庆祝他所谓的胜利，他身后挂着一面写着“任务完成”的横幅。冲突才刚刚开始。图片来源：AFP宗派流血、屠杀、践踏人权和武装分子对平民的袭击将在伊拉克持续多年。而布什政府宣称的发动战争的理由——侯赛因拥有大规模杀伤性武器，并窝藏与“9·11”袭击有关的武装分子——最终被证明是错误的。今天，华盛顿的主流观点是，这场战争是个错误。尽管如此，据“中东之眼”网站3月20日报道，在入侵伊拉克16周年之际，布什的前发言人跳出来为这位前总统辩护，称伊拉克战争是基于错误的情报，而不是蓄意的谎言。白宫前新闻秘书阿里·弗莱舍（Ari Fleischer）周三在一系列推特上写道：“多年来，我一直想澄清一个关于这场战争的神话。”“在没有发现大规模杀伤性武器后，左派声称‘布什撒谎，有人死亡’。这种指责本身就是个谎言。是时候让它安息了。”弗莱舍说，美国政府“忠实而准确地”向公众报告了情报机构对伊拉克拥有大规模杀伤性武器的消息。他写道：“中央情报局、埃及、法国、以色列和其他国家的情报机构得出结论，萨达姆拥有大规模杀伤性武器。”“结果证明我们都错了。这和说谎很不一样。”批评人士很快指出了事件的另一种说法，即美国政策制定者，即布什及其副总统迪克•切尼，精心挑选情报，为他们发动战争的意图辩护。周三，随着对弗莱舍言论的批评不断涌现，美国民主党众议员伊尔汉•奥马尔（Ilhan Omar）指出，切尼曾发表言论，将伊拉克政府与“9·11”恐怖袭击事件联系起来，并表示巴格达毫无疑问拥有大规模杀伤性武器。她在推特上写道：“所有这些声明不仅是虚假的，情报机构当时也知道它们是谎言。”“直到今天，他们还没有被追究责任。”情报机构确实报告说，侯赛因一直试图获得只能用于核计划的铝气瓶。但美国能源部在战前近两年发给高层官员的一份内部备忘录中，驳斥了这种说法，即这些管道只能用于上述目的。此外，小布什一再夸大伊拉克的军事能力，远远超出了当时提供给政府的已经不可靠的情报。布什在2002年的国情咨文中说：“伊拉克继续炫耀它对美国的敌意，并支持恐怖主义。“十多年来，伊拉克政权一直在密谋发展炭疽热、神经毒气和核武器。”同年，他说伊拉克拥有“大量的生物武器储备”，能够“杀死数百万人”。在记者罗恩•苏斯金德（Ron Suskind）2004年出版的一本书中，曾在布什总统任期头两年担任财政部长的保罗•奥尼尔（Paul O'Neill）透露，在“9·11”袭击或错误的情报报告之前，美国政府就已经在计划入侵伊拉克。奥尼尔后来对《时代》杂志表示：“在我在那里的23个月里，我从未见过任何可以被我描述为大规模杀伤性武器证据的东西。”“有人提出指控和断言。”成千上万的伊拉克人和4000多名美国士兵在战争中丧生。这场冲突也吸引了与基地组织有关联的激进分子，这些人最终将自己改名为“伊斯兰国”，在伊拉克和叙利亚制造了严重破坏，并在世界各地对平民发动袭击。伊拉克裔美国学者西南·安托万周三在推特上写道：“在美国失忆之际，媒体在入侵和摧毁伊拉克16周年之际保持完全沉默——自由派和非自由派写手在这些问题上团结一致。”", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["印反潜舰遭巴潜艇夜袭？舰上突然蹿出火球，多艘印军舰艇紧急驰援这次，印度海军的阵势几乎算是“全军出击”。虽然印度军方表示，这些舰艇本该在此海域展开TROPEX-2019演习，但由于印巴之间突发冲突，所以演习被迫中止，而已经为演习集结完毕的舰队，则原地待命，随时准备投入打击行动，“封锁巴基斯坦的海岸线”。然而，按照印军往年表现来看，“封锁巴基斯坦海岸线”的宏大愿景，可能有些难以变成现实——因为就在一个深夜，印军舰队中的一艘声呐研究船上突然蹿出了一团火球！这艘声呐研究船上的火势立刻蔓延开来，大火一边燃烧，一边伴随着小规模的爆炸，印军多艘巡逻舰立刻紧急前出，对该船进行驰援，在多艘巡逻舰艇的努力下，船上火势终于得到控制。根据报道，这次起火的舰船名为“萨迦尔·桑帕达”号，在名义上是一艘用于渔业研究和海洋探测的船只。但查询该船的船舶资料可知，目前“萨迦尔·桑帕达”号已经被印度海岸警卫队征用，用于“沿岸巡逻和水下监听”，所以，说现在的“萨迦尔·桑帕达”号是一艘反潜舰，也毫不为过。客观而言，“萨迦尔·桑帕达”号的“投笔从戎”还算合理，用于海洋学研究的船只上，各类声呐等水下探测设备都十分完备，非常适合进行各类反蛙人及反潜作战——能盯住小鱼小虾，盯住几千吨的潜艇也不是太大难事。不过，我们似乎低估了印度人的想象力。在印度的社交媒体上，一度风传“萨迦尔·桑帕达”号是遭到巴基斯坦海军潜艇的夜间偷袭，中了巴军埋伏，才起火爆炸。但稍微动动脑子就知道，这种情况基本不可能，“萨迦尔·桑帕达”号体量不过1140吨，要真吃了一发巴军潜艇的重型鱼雷，怕是得被拦腰炸断龙骨，折成两截沉入海中，当场去世。所以，这次“萨迦尔·桑帕达”号的起火，八成是一次事故，至于事故原因，则还是得怪在印军自己“闻名世界”的维保和后勤水准上。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美媒鼓动日升级军机应对邻国：4代战机不顶用 多买F-35日本领导人将很快需要作出一项会从根本上影响他们国家安全的决定：替换他们老旧的F-2战斗机。日本必须应对外部威胁，方法是通过有力的威慑捍卫它的利益，同时培养各种能力。万一发生冲突，它将需要这些能力来赢得战争。这意味着投资于先进的战斗机。这种战斗机具备躲避雷达的隐形技术，先进的传感器以保持作战空间内的态势感知、足够的数据处理能力，以及同其他作战系统进行稳定的自动化实时通信的能力。这一系列能力通常被称为“第5代”空中优势。随着日本计划替换它的F-2战斗机，他们的新战斗机拥有这些技术是至关重要的。不具备这些技术的战斗机将带来很多风险，并让日本处于危险的不利地位，因为在本地区，第5代能力将重新定义投放可靠军力的含义。如果日本只是采购它目前计划的147架F-35战斗机，预计邻国将获得和开发本国战斗机，从而到2030年让它的第5代战斗机数量达到日本的2倍多，为此日本必须让空中实力提供的选项最大化。要制衡邻国的力量，日本必须将军事投资集中在将带给它非对称优势的解决办法上。这对于日本的第1道威慑和防御线——日本航空自卫队——来说最重要。获得有适当续航力和载荷的最强大第5代战斗机至关重要，因为在太平洋上行动需要有能力飞越较远距离，并携带足够武器以在一场潜在战斗中取胜。对日本来说，获得可靠的硬实力是遏制邻国各种行动的唯一途径。在这种背景下，日本正试图更换它的90多架F-2战斗机。老旧的F-2战斗机没有能力应对不断发展的威胁状况。它们将于本世纪30年代中期退役。鉴于邻国有能力超越第4代战斗机，用现有第4代战斗机或改进版第4代战斗机来替换F-2战斗机都不是明智的决定。资料图：日本的F-35战机。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["女司机要上路了！俄罗斯坦克两项竞赛今年将增加女性车组今年的坦克两项竞赛又有新套路了据媒体报道，俄罗斯国防部长绍伊古透露，今年的“坦克两项”决赛阶段将增加难度，设置夜间比赛环节。同时，比赛中还将首次出现女子车组。目前，俄军一些摩步团的女兵纷纷提交申请，要求参加集训，到“坦克两项”竞赛上一展风采。而一些没有女坦克手的单位也忙着抽调女兵，从零开始学习最基本的坦克驾驶和射击知识。俄罗斯女坦克兵，漂亮！在卫国战争年代，苏联曾经涌现出玛丽娅·奥克佳布里斯卡娅、亚历山德拉·萨穆森科等多位英雄女坦克手，各国也不乏驾驶坦克的巾帼英雄。不过，随着现代坦克重量的水涨船高，技术越来越复杂，各国的女坦克兵人数也越来越少。关于女兵驾驶坦克，一直存在社会争议。社会上对女坦克兵争议很大支持者认为“女子能顶半边天”，男人能做的事女人照样也能做，历史上就有很多女坦克手，而且还成了英雄，今天也照样应该有女坦克手。反对者则认为，坦克手不仅要开坦克，也要维护坦克。现代坦克乘员越来越少，两三名女性很难完成换履带、擦炮膛等重体力的活。而且女坦克手一旦阵亡或者被俘，对己方的士气打击太大，战争让女人走开，男人的使命就是保护女人，男人还没死光，就决不让女人上战场。扛炮弹是最轻松的活了不过，这样的争议在以色列似乎并不存在。以色列陆军向来不分男女，几乎每个岗位都有女兵，而女坦克手更是和男坦克兵一样训练和实战。比如最近，以色列装甲部队第117期女装甲兵教练课程结束，经过三个半月的坦克驾驶、射击，以及各种专业技能培训，34名女兵毕业生全部合格，将进入部队服役。以色列刚毕业的女装甲兵而前两年，中国北京理工大学的一组照片也在网络上爆红，这个学校装甲车辆工程专业的66名大三本科生，被集体送到陆军装甲兵学院蚌埠校区进行实习和训练，不仅每个人都要驾驶坦克行驶10公里，而且还要拆装坦克、维护坦克，其中包括10名女生也不例外。北京理工大学的学生正在拆解坦克实际上，我军也从来不缺乏女坦克兵和女装甲兵的身影。1952年3月，23名来自江西南昌第一中学的应届毕业生，和东北军区装甲兵首届坦克驾驶修理培训班的学生，成为我国第一批女坦克手。而在2014年，当时的成都军区第14集团军某装甲旅，组建了两个女子装甲兵步兵班，后来又以此为基础组建了女子装甲排，主要操纵5辆89式装甲指挥车。如果俄罗斯这次在“坦克两项”竞赛中加入女性车组的新闻不再是噱头的话，也许我们能看到中国的女坦克手驰骋俄罗斯赛场的画面。中国女装甲兵", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美以联合开展反导试验：数枚中远程弹道导弹被拦截美联社3月20日报道称，以色列国防部、美国导弹防御局和以色列拉斐尔防务公司在以色列南部进行了这次反导试验。以色列总理内塔尼亚胡称赞了这次试验，指出以色列在导弹防御系统开发“全球领先者”行列中赢得一席之地。本月早些时候，美国在以色列部署一套先进的导弹防御系统期间，向该国临时部署了美军。资料图：以色列“箭2”反导系统的拦截弹发射", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["中国海军海上大阅兵点评文/悬崖2018年4月12上午9时许，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平率领中央军委成员来到海军某驱逐舰支队码头，登上了052D型导弹驱逐舰\"长沙\"舰（173）。作为南海阅兵的检阅舰，\"长沙\"舰按照海军最高礼仪悬挂代满旗，五星红旗、八一军旗迎风飘扬，军乐队奏响中华人民共和国国歌。习主席登上飞行甲板检阅舰艇仪仗队。随后，检阅舰鸣笛起航，在护卫舰艇拱卫下，向阅兵海域进发。此刻，人民海军48艘战舰铁流澎湃，76架战机振翅欲飞，10000余名官兵雄姿英发……这是新中国历史上规模最大的海上阅兵，是新时代人民海军的豪迈亮相。舰阵如虹、白浪如练……这挺进深蓝的壮美航迹，凝聚了近70年来人民海军的不懈奋斗，彰显了党的十八大以来建设强大的人民海军的巨大成就。威武的中国海军受阅编队10时许，检阅舰到达预定海域。中共中央政治局委员、中央军委副主席许其亮主持阅兵。中共中央政治局委员、中央军委副主席张又侠，中央军委委员魏凤和、李作成、苗华、张升民出席海上阅舰式。海军司令员沈金龙、政治委员秦生祥报告海上编队集结完毕，习近平下达检阅开始的命令。伴随着激昂的分列式进行曲，受阅舰艇按作战编组组成战略打击、水下攻击、远海作战、航母打击、两栖登陆、近海防御、综合保障等7个作战群，以排山倒海之势破浪驶来。受阅飞机组成舰载直升机、反潜巡逻作战、预警指挥、远海作战、对海突击、远距支援掩护、制空作战等10个空中梯队，在受阅舰艇编队上方凌空飞过。水下蓝鲸潜行，海面战舰驰骋，天上银鹰翱翔，汇成一部雄浑的海天交响乐。受阅舰艇排成双纵队依次缓缓驶过检阅舰\"长沙\"舰时，一声长哨，官兵整齐站坡，向习主席致敬。\"同志们好！\"\"主席好！\"\"同志们辛苦了！\"\"为人民服务！\"习主席的亲切问候饱含深情，官兵的回答铿锵有力。统帅和官兵的心紧紧连在一起。4月12日上午，中央军委在南海海域隆重举行海上阅兵，展示人民海军崭新面貌，激发强国强军坚定信念。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平检阅部队并发表重要讲话。图为习近平检阅海上编队。这次海上阅兵，\"辽宁\"舰航母编队精彩亮相，一大批新型潜艇、水面舰艇、作战飞机集中展示，党的十八大后列装舰艇占受阅舰艇一半以上。11时许，习主席发表重要讲话。他指出，建设一支强大的人民海军，寄托着中华民族向海图强的世代夙愿，是实现中华民族伟大复兴的重要保障。在中国共产党坚强领导下，人民海军一路劈波斩浪，纵横万里海疆，勇闯远海大洋，大踏步赶上时代发展潮流，取得了举世瞩目的伟大成就。今天的人民海军，正以全新姿态屹立于世界的东方！党和人民为英雄而光荣的人民海军感到骄傲和自豪！习主席要求全体海军将士们，全面贯彻党对军队绝对领导的根本原则和制度，切实加强党的建设，坚定理想信念，弘扬光荣传统，努力锻造听党指挥、政治过硬的海上劲旅。全面深化改革，大力推进科技创新，加快发展新型作战力量，着力构建现代海上作战体系，努力增强遂行多样化军事任务的能力和水平。全面落实战斗力标准，大抓实战化军事训练，保持高度戒备状态，时刻听从党和人民召唤，坚决捍卫国家权益，努力为维护世界和地区和平稳定作出新的更大的贡献。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平同长沙舰部分官兵合影海上阅兵地点选择在南海的原因外界注意到，此前四次海上阅兵都是在黄海海域，在南海海域举行海上阅兵尚属首次。从中华人民共和国成立到现在，中国海军共举行了五次海上阅兵式。1957年新中国首次海军大检阅中担当主角的是北海舰队的4艘进口苏联的舰艇：\"鞍山\"舰（阅兵式旗舰）、\"抚顺\"舰、\"长春\"舰和\"太原\"舰。当时这4艘驱逐舰是人民海军吨位最大、战斗力最强的主力舰只，是全海军的精锐，号称当时人民海军的\"四大金刚\"。1995年10月19日，中国海军在黄海某海域进行了一次海上战役演习，随后又举行了一场宏大的海上阅兵式。时任总参谋长的梁光烈上将和俄方总导演莫尔坚斯科伊上将检阅了中俄海上联演的中俄参演舰艇编队。在此次检阅中担任旗舰的是导弹驱逐舰\"哈尔滨\"舰。\"哈尔滨\"舰（112）是人民海军第一代具备远洋作战能力的大型水面战舰，它的出现标志着中国有意愿也有能力建立一支与大国地位、大国形象相称的海上军事力量。中国海军\"哈尔滨\"号导弹驱逐舰2005年中俄两国海军在联演结束之后举行了盛大的海上分列式。此次规模并不大，但中国海军三大舰队精锐尽出。导弹驱逐舰\"哈尔滨\"舰是北海舰队的旗舰，参加过1995年海上大阅兵，导弹驱逐舰\"杭州\"舰是20世纪90年代末从俄罗斯引进的4艘\"现代\"级的首舰；导弹驱逐舰\"广州\"舰是中国自行研制建造的052B型驱逐舰首舰。军迷此后将\"广州\"舰、\"武汉\"舰、\"兰州\"舰、\"海口\"舰称为当时国版的\"新四大金刚\"。2009年海上大阅兵是中国海军历史上最大规模的海上阅兵。此次海上大阅兵由导弹驱逐舰\"石家庄\"舰（116）担任阅兵舰，共有25艘中国舰艇受阅，最新型水面舰艇以054A型导弹护卫舰、052C型导弹驱逐舰为代表，此次受阅的海军武器装备全部为中国自行制造。在水面舰艇接受检阅的同时，空中力量包括运八警戒机和运八电子侦察机、歼轰七战机、歼八战机以及反潜直升机编队和救护直升机编队接受了检阅。除中国海军之外，还有14个国家海军的21艘舰艇组成的国际舰队参加了检阅。在2009年海上阅兵式的中国海军水面舰艇编队2018年4月12日的海上大阅兵中\"辽宁\"舰航母编队精彩亮相，一大批新型潜艇、水面舰艇、作战飞机集中展示，党的十八大后列装舰艇占受阅舰艇一半以上。受阅舰艇中首次出现了航母、052D型导弹驱逐舰、最新型大型两栖登陆舰、舰载机等新式装备。对于阅兵地点选择在南海海域的原因，笔者认为尽管在中国和东盟国家的努力下，南海最近较为平静，但是域外势力仍旧试图在南海搅局。前不久，美国的\"尼米兹\"级核动力航母\"卡尔·文森\"号访问了越南岘港，美国\"罗斯福\"号航母4月11日在南海执行例行性演练，之后抵达菲律宾首都马尼拉，这是今年美军第2艘航母在南海所谓\"巡航\"后访问菲律宾。应该看到南海实际上还是暗流涌动，我国在这个时候举行海上阅兵，体现了我们有决心、有信心、有能力来保卫我们的国家主权。中国海军作战能力已发生质变相比上一次2009年的海上阅兵，中国海军的作战能力可谓发生了质的飞越。担任本次阅兵检阅舰的052D型导弹驱逐舰\"长沙\"舰（173)，以及2012年9月入列的\"辽宁\"舰，意味着同时发展近海防御力量和远洋作战力量成为中国海军的发展战略。随着海军远洋作战能力的大幅提升，中国海军已有能力在远海大洋执行外线战略，中国维护海洋权益、维护领土完整的能力又上了一个新台阶。中国海军长沙舰侧视此次受阅的7个作战群各有分工和特长，能应对不同作战环境下的作战任务。而备受外界关注的是，此次阅兵也被认为是以航母和新型核潜艇为代表的新型海上作战力量在南海的集体亮相。其中，2艘094型战略核潜艇排在7个作战群之首，彰显了作为海基核打击力量的龙头地位。094型是我国自行研制的第二代战略核潜艇，具有优良的极限深潜、远程续航、水下高速、深海发射、隐蔽航行等综合性能。由于潜艇直径所限，为了容纳大个头导弹，其艇体上方增加了一大块凸起，被称为\"龟背\"。相比西方战略核潜艇，\"龟背\"成了094型战略核潜艇的明显外观特征。此次亮相的094改进型战略核潜艇的，指挥台围壳和艇体结合部进行了圆弧过渡，并取消了航行观察窗，同时\"龟背\"明显增高。这意味着094型战略核潜艇改进了航行噪声，并且有可能装载射程更远、性能更先进的弹道导弹。水下攻击作战群则由常规动力潜艇组成，常规潜艇主要追求的是安静性能突出，在近海水下作战中可担任水下设伏、狼群猎杀的任务，对敌方的海上运输线或敌方的水面舰艇打击群构成巨大的水下威慑作用。093B型巡航导弹核潜艇、升级改进后的039B型AIP潜艇和进行部分项目升级的039A型常规动力潜艇均在该作战群中受阅。受阅的中国海军战略核潜艇与攻击核潜艇2艘052D型、2艘052C型导弹驱逐舰和2艘054A型导弹护卫舰构成了远海作战群，其中052D型\"新中华神盾\"舰\"银川\"舰（175）与此次检阅舰\"长沙\"舰（173）为同型新一代导弹驱逐舰，具有较强的区域防空和对海作战能力；位于前甲板主炮A位置之后的通用导弹垂直发射装置采用模块化设计，具有对空、对海等多型导弹共架发射能力，其中对海反舰导弹具有360度全方位攻击能力；打击距离成倍增长，命中精度高，威力大，具有强大的海区管控威慑能力。前甲板有32个垂发单元，中后部也有一组32单元的垂发系统，全舰共计64个垂发单元。受阅的\"银川\"号导弹驱逐舰航母打击群中，驱护舰只形成了大致环形的队型拱卫着中间的\"辽宁\"号航母和紧随其后的901型综合补给舰。\"辽宁\"舰无疑是阅兵中一颗耀眼的明星，在阅兵过程中共有4架歼15\"飞鲨\"舰载战斗机从\"辽宁\"舰上依次升空，直插云霄。值得注意的是，4架海灰色涂装的歼15正好组成一个基本战术单位，并且在起飞时均挂载了多枚空空导弹，被认为是一次实战化的起飞。受阅的中国海军辽宁舰雄姿在远洋保障方面，中国自主研制的世界先进水平的901型综合补给舰首舰\"呼伦湖\"舰备受瞩目。该舰满载排水量5万吨，是为航母编队专门研制建造的大型综合补给舰，于2017年9月刚刚入列服役，被称为\"航母奶妈\"。与中国海军现役其他补给舰相比，该舰最大的特点是补给能力强，能在多种海况下为海军舰艇编队提供海上伴随补给。该舰的补给门架干/液货间距较短，方便提高补给效率，减少了接受舰的战备时间，相对于其他综合补给舰，干液一体站是\"呼伦湖\"舰所特有的。受阅的\"呼伦湖\"号补给舰\"呼伦湖\"舰服役之后，901型综合补给舰的2号舰也已下水，预计未来会编入新的国产航母编队。由1艘052C型导弹驱逐舰、1艘054A型导弹护卫舰结伴护航2艘071型两栖船坞登陆舰和2艘072A型坦克登陆舰组成水面两栖登陆作战群，其中两栖船坞登陆舰\"昆仑山\"舰和坦克登陆舰\"武夷山\"舰（914）、\"五台山\"舰（917）接连出场。071型属于多功能综合两栖船坞登陆舰，主要是运送兵员和装备，该型舰不仅有从海上向岛屿滩头或陆地运送兵力和人员的能力，同时具有一定的综合补给能力，诸如利用舰体巨大的装载能力，向其他水面作战舰艇进行干/液货的补给，包括油料、淡水、食品等，舰上拥有先进的卫生医疗救助条件，可救助伤病员，并对其进行临床手术和相应医疗救助。因此，071型登陆舰又被称为综合登陆舰，排水量2万多吨，舰尾设有一个坞舱，可搭载4艘726型\"野马\"中型气垫登陆艇，并可从尾部舱门进行施放，或将水陆两栖坦克从海上投送到陆地。可搭载多架中型运输直升机，其飞行甲板可满足2架直-8中型运输直升机同时起降作业，如果将直升机的桨叶折叠，尾部的停机坪最多可停放4架直-8中型运输直升机。受阅的\"昆仑山\"号船坞登陆舰\"昆仑山\"号船坞登陆舰尾部飞行甲板上停放的直-8直升机\"武夷山\"舰、\"五台山\"舰是我国自行研制设计建造的072A型坦克登陆舰的改进型，主要实施输送登陆兵渡海登陆作战任务，平时也可执行战备人员与装备的运输、补给运输、伤员护送、海校航海实习及其他非战争军事行动。该型舰沿用国产072A型坦克登陆舰通常的外观设计，隐身效果较好，全封闭式的上层建筑位于中后段，舰面上层建筑物沿用紧贴两舷的一体化设计，显得宽大简洁与时尚。封闭的舰桥设计可让新型登陆舰加载更多电子设备，以满足卫星通信、远程通信、对陆通信、编队通信等方面需求。受阅的\"五台山\"号（前）和\"武夷山\"号登陆舰两舰都设有飞行甲板，但无机库，舰首换装了单管30毫米程控机关炮，舰内设有坦克车辆舱和登陆兵专用舱室，增加了舱内空间，以满足我国陆军新一代重型装备的装载要求；舰体内部设置贯通式坞舱，舰内车辆人员可由舰艏舱门跳板和后部坞门跳板进出，便于轮式车辆搭载物资进行滚装运输。8艘056型和056A型轻护舰组成了近海防御水面力量。056型轻护舰造价便宜，能够遂行反舰、防空、反潜多种任务，从侧面反映出中国海军在迈向远海的同时，也没有忘记近海防御的能力，大量列装的056型舰迅速取代了老旧的037型猎潜艇和053H型\"江湖\"级导弹护卫舰，成为中国近海防御的主力。受阅的056A型轻型护卫舰\"汉中\"号056型轻护舰在护渔护航、宣示主权、打击海盗、反走私等任务中作用明显，主要应对中低烈度的海上冲突。1艘056与1艘056A如果搭伴执行反潜任务，可利用搭载的直-9反潜直升机完成搜潜定位和联合攻击。阅舰式最后登场的是综合保障群，由目前海军吨位最大、现代化水平最高的专业训练舰\"戚继光\"舰，中国自主设计、建造的首艘大型医院船\"和平方舟\"号，903A型远洋综合补给舰\"骆马湖\"舰，以及909A型试验舰、926型潜艇救援船\"海洋岛\"船（864）、626型测量船、815型电子侦察船和北拖739号远洋舰队拖船组成。\"戚继光\"舰外形硬朗帅气，性能先进，是中国海军现代化建设最新科研成果的结晶之一。舰首安装了一座76毫米单联装自动舰炮和2座单30毫米程控舰炮，组成了该舰有效的对海、对近岸火力打击系统，同时兼顾全舰的防空任务；两舷各配备1挺12.7毫米高射机枪，具备灵活的射界和快速反应能力，是打击快艇、海盗小艇等近距离小型目标的利器；尾部设有大型直升机平台，可满足各型舰载直升机的起降作业。除了可以执行海军院校学员及其他相关院校学员的海上实习训练任务外，戚继光舰还具备丰富的任务拓展能力，如巡逻、救护、侦察、海上立体巡检等任务均可执行。受阅的\"戚继光\"号训练舰2017年7月下旬，\"和平方舟\"医院船执行了\"和谐使命-2017\"首次环非洲访问，先后到吉布提、坦桑尼亚、莫桑比克、安哥拉、刚果、加蓬、塞拉利昂及亚洲的东帝汶访问，并提供人道主义医疗服务任务，其间还为我国护航编队官兵和驻吉布提保障基地官兵和施工人员进行了医疗巡诊。受阅的\"和平方舟\"医院船\"骆马湖\"舰是我国自行研制生产的新一代903A型远洋综合补给舰，2016年7月加入海军南海舰队战斗序列，满载排水量2.5万吨。该舰于去年7月下旬随我海军\"合肥\"号导弹驱逐舰（174）和\"运城\"号导弹护卫舰（571）开赴波罗的海执行中俄\"海上联合-2017\"军事演习第一阶段任务。新型潜艇援潜船\"海洋岛\"船（864）满载排水量9500余吨，配备有多种援潜救生设备和先进的操作系统，一次能从潜艇中救出18人。该船不仅能够搭载一些针对潜艇的探测设备、先进的操纵系统和一些救援设备，还有从英国引进的LR-7型深水救援用的微型潜艇。因此，该舰可以看作是集训练舰、人员运输舰、海事救援舰于一身的多功能万吨级战舰。受阅的\"海洋岛\"号潜艇救援舰首部特写909A型试验舰沿用了海军辅助舰船传统的长艏楼型设计，主塔台的前部安装了一部轻型吊机，既有利于海上试验大型数据吊舱的吊装与回收作业，也便于在前甲板的放置。前甲板的空旷处，除了可以加装集装箱式实验模块住舱外，还可以试验类似于单130毫米舰炮的新型隐身舰炮，及舰用各种电子设备仪器所需要的临时模块舱。前甲板约2/5处硕大的三层主驾驶指挥塔台建筑物尤为明显，从侧面看是中国海军辅助舰船较为通用的塔台构型，与海军新型双体测量船和新型电子侦察船的塔台设计大体相同。由于指挥控制塔台内部舱室备用量相对增加，空间相对宽敞，对未来舰用指控中心的模拟实验升级改造提供了便利条件。塔台顶部安装了一部封闭倾斜式桅杆，桅杆上部构件为该型综合试验舰的基本配置，如导航雷达、卫星天线等，顶部空场余地可供试验型对海/空火控雷达的加装以及新型近程防空系统的加装。主塔台建筑物后部安装了单30毫米新型程控机关炮，用于自卫，其后是动力设备舱。烟囱两侧设置了机动救生小艇设施，舰尾宽大的飞行甲板起降直-18F反潜直升机应该不成问题。此外，这个飞行甲板还可作为对地巡航导弹等大型舰载武器的临时发射平台。该舰在尾部还安装有一部可供收放深潜设备的回收设施，用于新型鱼/水雷、新型智能化拖曳声呐、专用深潜器等水中试验与物体回收。而依托这种能力，可协助海军电子侦察船、测量船、调查船完成相应海洋、河床、水文/水声等情报技侦任务。北拖739船舰队拖船是我国自行建造的首艘远海救助拖船，船长110多米，宽16米，6000多吨。该船以大、中型舰船保障为重点，以承担海上救助、拖带任务为主，兼顾海上应急搜救、应急抢修、消防灭火、协助潜救、装备维修、备件供应及搭载模块化装备等任务，是海军目前吨位最大、拖力最大的拖船和对外消防能力最强的辅助船。北海舰队微信公众号之前发布的\"北拖739\"照片远洋救助拖船在海军舰艇辅助船装备中举足轻重，不可小觑。除了远洋海上拖带功能之外，还兼有消防、排水、水下抢修、停泊供电等功能，其主要任务是服务于舰队和基地军港设施与码头，对大中型舰艇进行海上救援、抢险救灾等使命任务。北拖739沿用了传统海军拖船的典型船型与布局，船体为阶梯式三层甲板样式，船首设置了救援直升机平台，两舷表面设置了传统的网格状碰撞网；船首的直升机平台下端设置多种型号的帆缆绞盘、锚链机械组合装置、钢缆绳索等辅助拖带救援特殊装具等；船体舱面前部主建筑物为三层甲板塔台结构，舱室一、二层为舰员主舱区域，设置了士兵舰员主舱、士官主舱、舰用干部主舱和舰领导寝室，同时配备会议室、医务室、公共卫生间和盥洗室、餐厅、伙房、库房、工具房等。三层为船驾驶指挥控制舱，含航海、雷达、观通、报务、机要等主要工作间。顶层安装了一体式桅杆和消防水炮，前舯部为动力设备工作间等机械动力工作舱室及烟囱，烟囱两边设置了救援小艇，两舷设有专用大型吊机，用于海上辅助救援作业；船尾设置的拖带作业区较为宽阔，主要是各种碰垫、拖带作业固定用的系缆柱以及拖带钢缆绞盘车等帆缆装具，包括拖缆、脱钩架和拖缆绞车。这些都是拖船拖带作业不可缺少的主要装具，船尾部空余面积较大，几乎占了全船的1/2，主要为了方便救援作业。大型专用拖船的第一任务属性是拖带，052系列导弹驱逐舰、054系列导弹护卫舰等大中型主力水面战舰因机械故障、战损而丧失动力、搁浅/失事时，均可直接进行海上旁拖、前后拖带作业。而对于2万吨以上的大型舰船，如903A型综合补给舰、904系列岛礁补给舰和071型船坞登陆舰等进行拖带时，可与其他不同马力的拖船一起协助进行海上作业，完成拖带任务。拖带作业可以描述为：使用船舶及拖带设备拖带其他船舶或非自航式浮动物体时，拖船与被拖船的舱面作业。其拖带方式有前后拖、旁拖和顶拖等，前后拖又称尾拖和吊拖，拖船在前，被拖船在后，犹如单纵队的拖带，是海上拖带的主要方式。由于拖船为海上作业专用辅助舰船，其航行区域和任务区以近海、港口区域为主，即便是远航也随编队一起行动，会有专门护航舰艇为其护航。通常情况下，船上不设固定式舰载武器，但设置了轻武器库，按规定配发一定的枪械等轻武器，主要用于舰船的自卫行动。拖船的首尾两舷较高，且防护性能较好，作为架设轻武器的防护掩体是没有任何问题的。该型拖船在顶部设置了消防用的远/近距离水炮灭火系统，通过对水压的人工调节控制水压大小和喷水距离，通常为50米左右有效距离，用于远距离大面积灭火，系统由泵、附件、消防器械及管路组成。北海舰队微信公众号发布的\"北拖739\"上的消防水炮喷水的壮观场景此外，因为该船为大型化拖船，其淡水舱蓄水容积应该足够大，具有为其他舰船输送淡水的功能，也可在救援火灾事故船只时实施人员救助行动。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["中国第2代反航母武器成建制服役，可阻敌于三千公里外要想摧毁如此强大的海上战力，唯一的办法就是发动连续不断的饱和攻击。为此苏-联曾经试图以超音速轰炸机、巡航导弹核潜艇、大型水面舰艇为平台，密集发射数量众多的远程超音速反舰导弹来突破美军航母战斗群的层层防御。然而这套貌似很好很强大的战术体系实际上相效果并不好，因为航母战斗群打击半径大、机动能力强，反航母一方在短时间内准确发现、识别、定位距离己方海岸线数百公里甚至上千公里以外的移动目标是很困难的，组织协调多兵种实施大规模协同打击更是费时费力。东风21D初步解决了反航母饱和打击的瓶颈现代海战时机稍纵即逝，如此兴师动众却往往扑空甚至被对方先发制人，后果无疑是极其严重的。直到反舰弹道导弹的出现，反航母作战的时效性和规模化两者之间的矛盾才终于有效解决了。弹道导弹响应周期短、飞行速度快，到达目标区域的时间以分钟计算，航母几乎没有躲避逃逸的机会；弹道导弹也无需复杂的指挥协调就可以实现多平台齐射，更容易饱和对方的防御体系。自从我军在2015年亮相了东风21D、东风26两款反舰弹道导弹以来，通过这几年的官泄信息，我们欣喜地看到反舰东风装备规模正在快速壮大。我军第二代反舰东风已经形成规模东风21D是我军投入装备的第一代反舰弹道导弹，射程在1500-2000公里之间，大幅超过了航母战斗群舰载机的有效作战半径。刚刚服役不久，就在2016年南部海域与美方航母战斗群的对峙中立下了大功。当时美方海军两个航母战斗群闯入南部海域，我方海军出动驱护舰队与其近距离针锋相对，同时火箭军的几十枚东风21D也进入发射阵位瞄准目标海域，最终迫使对方狼狈撤退。某些国家炮制的所谓仲裁不得不偃旗息鼓，反舰弹道导弹初露锋芒，体现出了巨大的战略威慑价值。一个导弹旅火力单元数量众多当然东风21D还是有缺点的。首先其射程偏近，需要靠前部署在沿海地区，生存能力难免受限，对方航母战斗群可以发射远程巡航导弹进行打击，或者通过空中加油的方式来远离战场；其次东风21D的再入速度较低（3-5马赫），美军现有的海基拦截弹（标准3、标准6）都有不小的拦截概率。东风26的出现，让这个问题有了解决的希望。最新消息显示，从其出现到现在，东风26终于成建制服役了。根据公开报道，东风26目前已经批量换装了至少两个导弹旅。一个东风26导弹旅编制为6个发射营，总共配备导弹发射车超过22部（包括备用车）。航母战斗群在一波齐射之下惨遭瘫痪这样的配置显然是为核动力航母战斗群量身打造的，东风26反舰射程达到4000公里，再入速度是东风21D的两倍以上，还具备末段变轨能力，即便是美军最新型的标准3BlockIIA也只能徒呼奈何。战时一个导弹旅的6个发射营，可以分散部署在距海岸线1000公里左右的广大内陆纵深地区，发动协调一致的饱和攻击，生存能力和威慑能力都呈数量级的提升。在能够保证目标指引的前提下，一个导弹旅一波齐射20多枚东风26，基本可以确保零伤亡摧毁3000公里内任何一个航母战斗群的主要作战力量，让其丧失战斗能力。在未来，我国除了继续发展新一代的反舰弹道导弹以外，还将重点强化远程目标感知体系（包括天基卫星+隐身侦察机+高超音速侦察机+无人潜航器等），把对手的航母战斗群彻底隔离在可威胁我们的区域之外。作战：刻雨无痕", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["飞行航母将由美印首个实现？美为卖军火！又挖一个大坑给印度美印联合研发空中航母计划【辰龙军事第1196期】美国作为世界上科技研发实力最强的国家，一直在武器项目上的成就有目共睹，不但足够先进，很多的军事科技理念也相当的引领潮流。一些新概念武器的曝光也让外界看到，美国军方对未来一些军事科技的应用上有着不少独到的见解。近日美国军方的知情人士对外表示，美国正和印度联合准备开发一种类似空天航母的武器研发计划，若属实这还是全球首次。从一些细节上看，美印联合研发的这款所谓空天航母的计划，是基于在大型运输机上实现投射空射型无人机的武器项目，这种无人机是一种极为小型化的无人机，借助于大型运输机大肚量的搭载能力，可以做到大量投放的目的，这对一些远程打击或者蜂群作战的使用上有着很好的效果，最为关键的是，这些无人机还能再次被回收重复使用。印度C-17【辰龙军事第1196期】这样的一副场景多少让我们看到了在科幻电影中才有的一幕，但一个细节将我们带回了现实，因为参与者是印度，并且还涉及到了大型运输机，也就是说不管未来这样的一种技术是否能够顺利实现，但印度若想做到，前提是要拥有大型的空中运输平台，像美军C-17环球霸王这类运输机就得再定一打才行，这么看来貌似美国又给印度画了一张大饼，挖了一个大坑。其实美印这个武器项目在较早前就有传闻，印度不但要购买美国的C17、C130J等运输机之外，还要联合开发新型无人机，这样做的目的是为了降低研发采购成本，印度已经拥有10架美制C-17,这为印度的战略运输能力有着至关重要的作用。美制C-17有着良好的短距起降能力，最为关键的是它适应在沙石跑道上起降的能力，所以用于野战机场上物资人员的运送有着很大的优势。C-17【辰龙军事第1196期】现在美印联合开发空中航母版本的无人机计划，这多少表明印度军方对美制C-17及C-130J的需求量甚大，虽然印度同样有俄制运输机在役，但很显然印度更看重美国的产品。但也有分析认为，这很可能是印度为了换取美国电磁弹射器技术而采取的一种策略，加上自身对大型和中型运输机的需求，正好联合打包一同寻求换取美国的技术支持。不管结果如何，这项传闻已久却到现在又有新进展的军事研发采购计划，也让外界看到印度国内决策层低能散漫的拖沓效率，这一点显然在这项两国联合开发的项目上有所显现，因为现在取得的新进展还是在印度一个军工部门的秘书不断推动下努力的结果，不过在笔者看来，印度国产航母都能在水里泡8年，对印度而言还有什么不可能呢？", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["提升反无人机作战联合抗击能力反无人机作战面临新挑战随着智能技术、新材料技术和发动机技术的发展，无人机正进一步向智能隐身、高空高速和长航程长航时方向发展，为反无人机作战带来了新的挑战。当前，陆军地面部队反无人机作战的困难主要体现在以下方面。探测发现愈加困难。当前，无人机发展主要有两个趋势：一是向隐形化、小型化方向发展。为有效应对地面防空力量的威胁，降低无人机被地面传感器探测发现的概率，提高战场生存能力，具备隐形化和小型化能力的无人机逐渐开始在战场上崭露头角。如RQ170“哨兵”“扫描鹰”等无人机都已得到实战应用，此类无人机由于雷达反射面积小、红外特征弱、噪声低，给地面部队的探测发现造成了较大困扰。二是向高空高速、长航程长航时方向发展。随着相关技术的发展成熟以及有人驾驶战斗机的使用成本及风险影响，大型高空高速、长航程长航时无人机在战场上已不再是生面孔，其较高的飞行高度、较远的察打距离已超出了多数陆军地面部队的对空探测能力。以RQ-4“全球鹰”以及MQ-9“收割者”为代表的此类无人机当前已成为陆军地面部队面临的最大空中威胁之一。判断决策愈加困难。由于客观条件的限制，陆军地面部队在无人机的识别判断上还存在分不清辨不明的固有不足。首先敌我难以识别。出于对无人机使用敌我识别系统的技术难度及高风险的顾虑，目前敌我识别技术在无人机的应用上并没有得到足够重视。除了外形及相关显著标志外，陆军地面部队在战时很难对发现的无人机适时做出敌我判断，特别是大同小异的外形设计、逐步隐身化小型化的发展趋势以及同一型无人机在不同国家的同时服役等客观条件都给地面部队在解决探测的难题后提出了又一个现实难题。其次威胁程度难以判断。随着模块化设计理念的普及，同一无人机平台在搭载不同设备后即可执行不同任务，即所谓的多任务平台无人机。当这类无人机不显露明显特征时，地面部队即使发现了它们，仅靠其基本的外观信息是无法加以区分辨别的。因此，当空中出现多架次无人机时，地面部队即便及时发现并做出了敌我识别，但仅靠其飞行高度、距离、速度和不确定的外形特征是无法判定其威胁程度的。若无法判断多目标的威胁程度，就无法规划出拦截打击的先后顺序，进而影响有限的反无人机兵力分配，并很可能导致贻误战机。拦截打击愈加困难。因受打击手段的限制，陆军地面部队在反无人机方面还存在以下不足：一是作战能力有短板。随着高空无人机投入战场，尤其是活动在10000米以上的无人机，即便不使用隐身技术，它们大多数时候也是有恃无恐，因为它们的飞行高度除极少部分地面防空力量（S-300/400一类的大型地对空导弹）能达到外，当前大部分地面防空力量的有效射高都拿它们无可奈何；而对于采取隐身化设计、体积较小的无人机，即便被发现了也不好打，因为此类无人机的雷达、红外信号特征非常弱，地面防空火控系统难以稳定跟踪制导。二是作战效费比不高。陆军现有地面防空力量基本上都是以有人驾驶的高价值飞行器为作战对象设计的，对拦截打击无人机这种使用成本相对低廉的飞行器并不具备经济优势。除对一些高空无人机存在“便宜（防空火力）的够不着、够得着的太贵”的情况外，对于一些小型战术无人机，从效费比上也存在着打得着打不起的尴尬情况。随着以激光武器为主的一系列颠覆性武器的列装，这种情况会得到逐步缓解，但短期内并不会从根本上得到改善。以灵活多变战术手段区别应对无人机威胁贯穿作战整个过程，其对象包括所有参战军兵种，其作战范围几乎涵盖20000米以下的全部空域，同时其自身也存在诸多弱点。因此，陆军地面部队在反无人机作战时应树立整体筹划、融入体系、多法并举的作战思想，采取灵活多变的战术手段区别应对。隐真示假、动态部署，提高目标生存能力。从美军最近几场局部战争来看，无人机在战场监视、目标识别攻击和毁伤评估等方面体现出越来越明显的优势。无人机完成这些任务依赖于其搭载的各类光学、红外和电子侦察设备。为此，陆军地面部队在反无人机作战中应首先考虑实施针对性较强的伪装措施。譬如，对于普通目标，可以大量使用伪装网、雷达角反射器、烟雾发生器和假目标等简易伪装器材，此类器材可有效应对光学及雷达探测；对于高价值目标，除使用以上简易伪装外，还可以实施电子干扰、电子佯动等战术手段，欺骗、迷惑敌方无人机电子侦察。其次，考虑当前智能无人机的应用还不是很普及，大多数无人机还在使用预编程的手段，以交通网为基本依据规划飞行路线，相对缺乏灵活性。为此，陆军地面部队在作战中应注重“动”中求生。将各类目标分散部署，改变以往沿主要交通要道部署的做法，将部队分散部署在相对隐蔽、远离交通要道的地形上，对于指挥所等重要目标，还应实施灵活的战场机动，不给敌方无人机可乘之机。提前谋划、先期部署，提高发现预警能力。陆军地面部队应把反无人机作为贯穿整个作战行动的重要一环通盘考虑，在力量的使用上要提前谋划、先期部署和尽早使用，掌握战场主动权。组织准备阶段，地面防空部队在做好自身防护的同时应先于其他部队部署展开，阻敌无人机的侦察监视和骚扰破坏，为地面部队提供反无人机掩护。同时，为有效拒止敌方无人机的相关行动，降低其作战效能，地面防空力量应尽可能地部署在相对远离保护目标的地域，并根据相关武器装备的战技术性能、敌方机场的分布位置，以分布式组网的方式有重点地部署在敌无人机最可能的进入方向上。战斗实施阶段，地面防空力量应融入战场联合防空体系，在主要展开方向或地域附近预先部署，对敌各型临空小型侦察无人机进行搜索攻击，保证部队的顺利开进展开；在战斗发起后，地面防空力量应强调机动作战，以伴随掩护的方式为部队提供适时的空中掩护，重点是抗击敌方各类攻击型无人机，保证地面部队的动中对空安全。融入体系、灵活多变，提高拦截抗击能力。面对来袭的各型无人机，部队指挥员应树立整体抗击思想，将地面防空力量融入战场联合防空体系中，“联合”抗击，采取灵活多变的抗击手段，扬长避短，力求以己之长攻彼之短。譬如发现诸如美军RQ-4“全球鹰”等一类高空高速长航程长航时无人机时，应及时将相关空情报知上级防空网，请求空军战机或大型防空导弹进行抗击；对于发现的中低空小型低速无人机可利用高射机枪、高射炮或便携式地空导弹武器系统进行抗击；对出现的敌方无人机群可采取车载式防空导弹或弹炮一体武器系统抗击；除采用硬抗击手段外，指挥员还应积极发挥电子对抗部队的作用，对无人机与地面导航控制系统之间的无线电通信联络网进行干扰，实现断网拦截；必要时也可以选择在敌无人机的主要来袭方向、可能退出方向以及必经航线等空域设置各类空飘障碍，对敌无人机进行拦截；随着新型技术的发展和新式武器的配发，还可以利用高能激光武器、微波武器、雷达射频武器等新概念武器进行反无人机作战。（作者单位：陆军指挥学院研究生大队）来源：中国社会科学网-中国社会科学报 作者：孙海鹏 翟肖君获取更多学术资讯 请关注中国社会科学网官方微信公众号cssn_cn。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["许国平：卫星总装是“一锤子买卖”许国平对于我来说，这个工作没有试错的机会，一旦“上天”，所有的东西都是不可逆的，没有任何机会可以进行维修，这是很严格的要求。■中国科学报见习记者 赵利利“小卫星是卫星总体单位，我负责卫星总装工作，已经干了十年。科学领域的工匠精神是什么样？其实我也说不太好，我只是负责干活的。”面对《中国科学报》的采访，许国平以谦虚朴实的语言对自己的工作进行了定位。对差错“零容忍”中科院微小卫星创新研究院（上海微小卫星工程中心）是我国微小卫星及相关技术领域的总体单位之一，成立15年成功发射43颗卫星，被称为“小卫星的摇篮”，这里是许国平“干活”的地方。被他简单称为“干活”的事情事实上一点都不简单。作为奋战在卫星总装第一线的技术工程师，从2004年进入中科院微小卫星创新研究院（上海微小卫星工程中心）至今，许国平“经手”总装的卫星从创新系列通信卫星到量子科学实验卫星“墨子”，从40公斤的神舟七号伴星到1.86吨的暗物质粒子探测卫星“悟空”，从2013年首颗新一代北斗导航卫星到去年10月15日刚成功发射的第三十九、第四十颗北斗导航卫星，共计参与总装、试验、发射17颗卫星。总装是怎样的工作？许国平向《中国科学报》介绍道，“相当于把所有测试好的单机，按照图纸和技术要求组装成合格的卫星产品，要符合所有的力学和性能要求。”这就意味着总装技师对“机电热”（机装、电装、热装）等各个方面都要有所了解。“航天科学毕竟是很严谨的事情，和普通工业不一样。”许国平告诉《中国科学报》。在普通人看来，航天事业比较神秘，戴着“揭不开的面纱”。不过，在他看来，总装工作在技术难度上并没有想象中那么大，与真正的“高精尖”还有一定的差距。“没那么高精尖，但是要比其他行业投入更大的耐心和细致。”许国平说，“航天产品不像汽车等精密技术或机床类产品，可以通过后期干预来调整最初输入，可以不断修正，换言之，这些产品一定程度上是可以容错的。但航天飞行器是要求零差错的，一个很小的螺丝钉的失误都可能造成毁灭性灾难。”许国平告诉《中国科学报》，“对于我来说，这个工作没有试错的机会，一旦‘上天’，所有的东西都是不可逆的，没有任何机会可以进行维修，这是很严格的要求。”许国平表示，单纯把图纸给别人看，可能并不复杂，“但是没有试错的机会，关注度就不太一样”。他说，细节决定成败，对于他们来说，更能体现这句话的价值，“就是一锤子买卖，一旦做完，就没有‘反悔’的机会了”。永远在现场事实上，从一开始设计师交手的零件到组装成完整的卫星产品并不是总装工作的全部。许国平表示，“组装好的产品完成各种地面试验，一直到它装到火箭上，甚至目送它上天”，这都属于他们工作的重要部分。除了“重复劳动、枯燥乏味”等特点，“危险”也是许国平们必须面对的挑战。卫星发射前要在火箭上进行不间断的充电作业，须在发射前30分钟内拔除脱插，并撤离塔架。火箭发射刻不容缓，一旦点火周围人员将无一幸免，哪怕在不点火的情况下，燃料一旦有泄漏就会造成严重的肼中毒。难怪许国平说，做这份工作需要成为“三好”工作者，即专业素质好、身体素质好、心理素质好。他进一步解释道，技术上要求过硬，要满足工作的专业性；要对身体管控好，不能因为生病引起操作失误；对心理素质有很高的要求，不能有个人想法，不能有临场发挥，要严格按照流程走。面对现场的危险，许国平总是自告奋勇成为最后一批撤离人员，指挥大家有条不紊地完成撤离，总是战斗在最前线，坚持“永远在现场”。“第一次去的时候，因为站的地方离地太高，脚都在不停地抖。”许国平告诉《中国科学报》，“这时候火箭发射塔架已经展开，只有卫星周围的活动平台还处于合拢状态，有工作人员操作。如果发生爆炸，毫不夸张地说，附近的人将无人幸免。”谈到这里，他不由自主地感慨起中国航天事业发展的先进水平带给他们这些工作人员的“保护”。如今，经历过多次卫星发射后，许国平俨然已是“沙场老兵”。他笑着说，“现在带新人一起去现场，必须‘身先士卒’，告诉‘小伙伴们’没啥可怕的，只要认真操作，看清楚脚下的路，就不会出事。”即使经验丰富，许国平依然不敢掉以轻心。“不可以把任何东西留在火箭内，所有工具都要绑上绳子，甚至包括眼镜……”与年轻人克服紧张心理不同，现在，他要做的事情更多的是追求细节的极致。“敬畏之心必须一直都有。”许国平说。《中国科学报》 (2019-03-21 第8版 装备制造)", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["苏制鞍山级驱逐舰：曾为中国海军“四大金刚” 一直服役到90年代07型驱逐舰，又称鞍山级驱逐舰，满载排水量2500吨，续航力2800海里/19节，是20世纪50年代初期中国根据“六四协议”向苏联购买引进的大型军舰，也是中国海军装备系列中的第一型驱逐舰。当时，中国为购买4艘07型驱逐舰一共向苏联支付了17吨黄金，均以中国北方城市命名，这4艘07型驱逐舰被称为“四大金刚”。“太原”舰其中，“鞍山”与“抚顺”两舰于1954年10月14日在青岛接收（但未正式交接），“长春”与“太原”两舰则于1955年6月28日在青岛接收，这4艘驱逐舰组成中国海军第一驱逐舰大队。中国海军接收这4艘驱逐舰时的原始装备是：四门单管130毫米炮塔（后部敞开式），八门37毫米防空机炮，两座三联装533毫米鱼雷发射管；八组深水炸弹导轨搭载100枚水雷；雷达为Cross Bird型，射控雷达为Square Tie型，未装声纳；编制乘员246人。“鞍山”舰1954年10月26日，中苏双方在军港码头上正式举行第一批两艘鞍山级驱逐舰的交接签字和命名授旗仪式。在接收第一批两艘驱逐舰的同时，海军即部署了接收第二批驱逐舰的准备工作，即组建第二批接舰队伍，又一次从第六舰队选调了300人。两次选调，几乎调走了当时第六舰队总人数的一半。1955年6月28日，第二批两艘鞍山级驱逐舰依约按时驶抵青岛。至此，驱逐舰大队的舰只由2艘增至4艘，舰员也增至1000余人。在苏联海军官兵的帮助指导下，通过短短半年多的训练，各舰官兵初步掌握了操舰基本技能。此后，驱逐舰大队开始遂行战备值勤任务，中国海军称这4艘驱逐舰为“四大金刚”。1969年5月，\"抚顺\"舰率先改装两座双联装\"上游\"（SY-1）反舰导弹发射架成为导弹驱逐舰，接着其余三艘在1970年亦完成改装。“长春”舰除参加演习以外，07型驱逐舰还参加了若干次保卫中国领海的行动。例如1962年4月13日，美国“狄海文”号驱逐舰进入中国青岛外海，“鞍山”、“长春”、“太原”舰奉命监视驱逐美舰。双方对峙两天后，美舰突然转向，试图侵入中国领海。\"长春\"舰立即发出战斗警报，进行了战斗测绘，炮口瞄准美舰。此时双方实力基本相当，中方还略占优势，美舰只能调头退入公海。经过8天8夜的对峙，美舰终于退出中国领海一线，这是中国海军第一次使用与对手水平相近的装备执行此类任务。改装后的“太原”舰20世纪70年代初，该级4艘舰也一直是中国海军最大的水面战斗舰。中国07型驱逐舰一直服役至90年代，堪称世界上服役时间最长的驱逐舰。4艘驱逐舰服役期间并无实际参战纪录，最早退役的是“抚顺”舰，被江苏江阴的一家拆船厂买去拆成废铁。1990年八月，“长春”舰退役后被山东省乳山市购去停泊于该市的银滩做为展示舰用。1991年九月十九日，“太原”舰退役，最后一任舰长为王吉松，该舰改名“青岛”泊于大连老虎滩做为大连舰艇学院的练习舰。最后一艘退役的本级舰则是第一艘服役的“鞍山”号，它于1992年4月24日降旗退役，最后一任舰长苏海音少校正巧是“鞍山”舰首任舰长苏军之子。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["瑞典RBS-98短程防空导弹系统", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["对于苏57，普京很自信，表示这是全球最佳战斗机对于苏57战斗机，俄罗斯总统普京也表达了信心，他在会见“俄罗斯领导”比赛的决赛者时强调称，苏57战斗机是俄罗斯目前研发的最优秀的战斗机，同时也是现在世界上最好的飞机。普京表示，苏57战斗机的战术-技术指数是最好的，其武器装备也是最好的。显然，普京对于苏57战斗机的评价非常高，这是对俄罗斯战斗机技术水平的一种认可。不过目前苏57战斗机还没有正式服役，其实战性能究竟如何，还需要继续观察。公开的信息显示，苏57战斗机的设计格局，仍然受到苏霍伊战斗机传统模式的影响，因此也被外界描述为“拍扁了的苏27”。由于定位是五代机，因此苏57战斗机也非常重视隐身性能，不过隐形能力也是苏57被外界质疑的一个点，由于外观布局的原因，苏57在隐蔽能力方面的表现似乎未能令人满意。这可能也是造成苏57战斗机服役时间不断延迟的原因之一，因为如果不能保障隐蔽能力的话，苏57战斗机的应用价值将会大打折扣。当然，俄罗斯在战斗机技术发展方面确实也还是有很多成就，之前的苏30和苏35等机型，都是很成功的案例。所以苏57战斗机的一些技术指标，应该还是值得期待的。至少在发动机技术等方面，俄罗斯的成绩并不算落后。现在印度的苏30MKI战斗机，以及新研发的苏35战斗机，均已经应用上矢量偏转技术了，因此苏57战斗机的发动机性能有可能将更加强大。即使苏57战斗机在某些方面达不到五代机的要求，但是和传统的战斗机相比，苏57战斗机应该还是有其优势的。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["新一代航母杀手即将服役，一艘足以摧毁一支航母编队其中，喀山号核潜艇属于855亚森级攻击型核潜艇的第二艘，相比于首艇“北德文斯克”号，喀山号有了较为明显的改进，配备了更加先进的声呐系统，其噪音水平更低，喀山号的下潜深度可以达到600米，是当今世界核潜艇之最，通常来说，潜艇的下潜深度越深就越安全。喀山号继承了苏俄武器火力至上的特点，具备了强大的火力，拥有10个533毫米口径鱼雷发射管，8个多功能立式巡航导弹发射装置。“喀山”号可携带24枚“花岗岩”超音速反舰导弹或32枚“宝石”超音速巡航导弹，还可装备俱乐部导弹系统中的3M-54亚音速反舰导弹和3M-14口径对陆攻击巡航导弹，不仅具备强大的反舰能力，还可发射射程2600公里的口径巡航导弹，实施对陆打击任务，可谓一艇多用。尤其是俄罗斯未来可能将锆石高超音速反舰导弹部署在喀山号核潜艇上，这将进一步增强喀山号的海战能力，可以说一艘喀山号核潜艇所携带的武器足以摧毁一支航母编队。在俄罗斯海军如今缺乏大型水面舰艇的情况下，喀山号核潜艇的服役将成为俄军活动在深海的又一利剑，游弋在大洋深处的喀山号将对美国航母编队构成致命的威胁。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["日本航空自卫队302战斗机中队改头换面，古老F-4EJ鬼怪战斗机落幕日本航空自卫队装备的F-4EJ战斗机是一款非常古老的机型，已经有许多国家把这款战斗机做退役处理，后者当做了靶机使用，不过日本航空自卫队还在坚持使用这款机型。日本日本航高空自卫队的一个302战斗机中队的F-4EJ战斗机全部完成了退役，这也代表日本航空自卫队的第一个F-35A闪电II战斗机中队的成立，在302战斗机中队使用F-4EJ战斗机期间，在日本航空自卫队服役的F-35A闪电II战斗机是以临时中队的形式进行装备的。目前总数12架F-35A闪电II战斗机在日本三泽基地部署，该基地是一个与美国空军共同使用的基地。日本航空自卫队的302战斗机中队的F-4EJ鬼怪式战斗机退役之后将正式装备F-35A闪电II战斗机，而这中队也将整体迁移至日本航空自卫队三泽基地。目前在三泽基地还有一个F-2A/B战斗机中队，未来这个中队将整体搬迁到东京附近的百里基地，而百里基地就是日本航空自卫队集中使用老旧的F-4EJ和RF-4E的基地。目前日本航空自卫队在百里基地还有一个301战斗机中队和第501战术侦察中队。随着日本航空自卫队的F-35A闪电II战斗的逐步装备，日本航空自卫队的规模和结构也将发生很大变化，跨代更换的F-35A闪电II战斗机有效提高了日本航空自卫队的装备实力，F-35A闪电II战斗机是美国洛克希德马丁公司研制的一款第五代战斗机，具备隐身能力和网络作战能力，F-35A闪电II战斗机是美国空军未来的主力战斗机，装备数量将达到1763架。F-35A是F-35闪电II战斗机家族中的一员，另外还有具具备短距/垂直起降能力的F-35B和美国海军航空母舰专用的F-35C这两个型号。日本航空自卫队第302战斗机中队F-4EJ战斗机全部退役，装备F-35A闪电II战斗机改头换面，从原来装备最古老的战斗机一跃成为装备最先进的型号，这个跨度是相当的大，未来日本还将增加购买105架F-35闪电II战斗机，其中包含42架F-35B闪电II战斗机。在2018年年底的时候日本内阁通过了新的防卫指南，根据这个日本将增购F-35闪电II战斗机。另外日本还在对未来的F-X战斗机有相关的研究，包括研制X-2心神先进技术验证机和F-X的大推力涡扇发动机等。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["3名巴勒斯坦人被以色列部队开枪打死3月20日，在约旦河西岸城市拉姆安拉附近，一名男子查看在以色列部队开展行动时受损的房屋。 巴勒斯坦方面证实，以色列部队19日晚在约旦河西岸城市纳布卢斯和拉姆安拉附近开枪打死3名巴勒斯坦人。 新华社发（尼达勒摄）3月20日，在约旦河西岸城市纳布卢斯，人们为被以色列部队打死的两名巴勒斯坦人举行葬礼。 巴勒斯坦方面证实，以色列部队19日晚在约旦河西岸城市纳布卢斯和拉姆安拉附近开枪打死3名巴勒斯坦人。 新华社发（艾曼·努巴尼摄）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["从VT-5谈中型坦克的复兴（4）或许在“陆地战巡”这个概念被普遍接受之前，卷土重来的“理想型中坦”已经产生了分化——主战坦克的轻型化与轻型坦克的重型化是目前已经非常明显的两种趋势。前者以日本的10式为代表，后者的典型则是中国的VT5。虽然在大的方向上，这种现象可以说是殊途同归，但形成不同流派的背后原因却是深层次的。令人感兴趣的是，要解读目前的中型坦克，或者说是“陆地战巡”的不同流派，历史上的“战列巡洋舰”仍是一个极为恰当的例子，那些曾经风靡一时的海上巨舰，同样在一开始就存在着鲜明的流派分化。至于这其中的奥妙则极富现实性。英式战列巡洋舰是一种完完全全的“功能型战舰”，为了保护遍布全球的贸易线，“巡洋舰杀手”既是其出现的目的也是动机。然而，与英式战列巡洋舰不同，同时期的德式战列巡洋舰却是一种逆向思维的产物。要知道，德国人在技术方面一向相对保守，也没有多少海外领地需要保守，所以一战前的德国人并不需要英国人的所谓“理想型巡洋舰”，只是需要一种能够反制英国战巡的措施。这意味着德式战列巡洋舰的设计思路会很明确，就是反制英国战列巡洋舰——德意志第二帝国的海军建设一贯如此。德国人的战列巡洋舰除了高速的特点之外（实际上也并不像英国人那样极端追求高速），其它特点都与英国人相去甚远。比如，德国人预计的交战距离上限只有6000～8000米，主炮长期使用射速较高的11吋火炮，战术条例中规定主炮副炮一同使用，带着前无畏时代的遗风，这从德国海军主力舰一直都装备6吋副炮即可见一斑，开战后面对急剧增大的交战距离还做了增大副炮仰角的改装，装甲防护也较为厚重，实际上都是针对中近距离交战而设计的，远没有英国人激进。总而言之，相对于同时期的英国战巡，火力略逊，防御更强而航程更短是德式战巡突出的特点。值得一提的是后来的“马肯森”级战列巡洋舰，它的诞生既可以看做是对英国人不断增大的主炮口径的回应，更可以看做德国人对北海形势的全新认识——慢速的主力舰队注定不可能打破英国人的封锁，且数量、质量均不占优，这种情况下德国人被迫认清了高速舰的战略价值，转而追求在战列巡洋舰这一级别的交战中压垮对手。也正因为如此，此后出现的德式战列巡洋舰，实际上更为接近后来的高速战列舰概念，这就与英式战列巡洋舰的区别更明显了。一战中英德两种皆然不同的战列巡洋舰风格，为今天“中型坦克”的流派分化提供了一个可供解读的绝佳范本。如果说，在一些国家战略需求的牵引下，主战坦克采用轻型化设计是必须，那么对于另外一些国家而言，针锋相对的“逆向性思维”便不可避免。当年的战列巡洋舰是如此，那么同样是一种“功能型定位”的产物，今天的中型坦克也不会有什么不同。以主战坦克轻型化的代表，日本的10式坦克为例，二战后所形成的政治体制，使日本的国防科技工业形成了“官、军、民”三位一体的管理体制，其“寓军于民”的发展模式促进日本在雄厚的国家工业基础上发展起了强大的国防科技工业。近年来，日本不断调整防卫政策，进一步提升武器装备水平，推进国防工业能力建设，其国防工业的发展走向引人关注，战斗全重只有40多吨的10式坦克就是一个典型的结果。以《防卫计划大纲》等纲领性文件为标志，日本渐进式调整防卫政策，拓展国家安全战略目标内涵，不断强化防卫力量的职能。2010 年出台的《防卫计划大纲》提出构建“动态防卫力量”；2013年12月17日，日本通过新版《防卫划大纲》，对日本面临的威胁类型和威胁对象作出了新的判断，提出构建“综合机动防卫力量”，反映出日本进一步加快军事扩张步伐的倾向。对于一国的国防工业而言，其重要的使命就是为国家军事战略的实施提供必要的物质手段，具有很强的军事需求指向性。围绕军事战略从“专守防卫”到“动态防卫”、“机动防卫”的转变，日本持续增加防卫预算，历经了连续 11 年的国防费用下降之后，日本 2013财年防卫预算较前年提高0．8% ，2014 财年防卫预算总额较 2013财年增加 2.2% ，国防投入持续增加无疑将对其国防工业产生积极促进作用。在这种情况下，重量轻、战术机动性和可部署性更好，但同时又由于技术的进步，火力和防护仍能保持在90式坦克水平的10式坦克自然大受青睐——其代表的技术趋势是符合日本防卫政策变化的军事需求指向性的。更应该引起广泛关注的是，日本推动、放宽甚至谋求解禁“武器出口三原则”，以增强国防工业生产与技术基础。继2011年 12 月日本政府决定大幅放宽“武器出口三原则”(是日本40 多年来首次根本性放宽武器出口控制标准，允许日本参与武器的国际联合研发、生产以及出于人道主义的装备提供) 后，2014 年 4 月，日本政府出台了取代现行“武器出口三原则”的“防卫装备转移三原则”，具体内容是: 不允许向争端当事国或在违反联合国决议的情况下出口; 允许在有利于和平和有助于日本安全的情况下出口，并在确保出口透明度的同时进行严格审查; 在确保妥善管理的情况下，允许出口的武器被用于其它目的或转移到第三国家。“防卫装备转移三原则”鼓励日本企业参与国际武器相关项目，扩大国内国防工业基础。这种武器出口政策久根本性转变，也刺激了日本研制10式主战坦克这类轻型化主战坦克，并将之用于出口目的热情——从国际军火市场的动态判断，有可能购买日本军工产品的潜在买家，基于其自身的军事需求和战场环境的考量，往往对战斗全重较轻而非较重的主战坦克兴趣浓厚。不过这样一来，事情就变得更有意思起来，在将来随着10式这类轻型化主战坦克在全球范围内的扩散，必然有另外一些国际防务市场上的买家要寻求可能的反制手段，从这个角度考虑，在技术方向上沿着轻型坦克重型化道路走来的VT5，未尝不是一个很好的选择。正如在历史上，德式战列巡洋舰与英式战列巡洋舰那相生相克的复杂关系。最后需要指出的是，虽然今天 “陆地战巡”还不是一个精确意义上能够得到普遍认可的概念，10式与VT5仍被各自称为“主战坦克”与“轻型坦克”，但当年的战列巡洋舰又何尝不是这样？作为战列巡洋舰的开山之作，“无敌”级三姊妹，在很长一段时间里仍被归类为装甲巡洋舰，直到1912年，为了区别这种新型战舰，才被重新定义为“战列巡洋舰”(BattleCruiser)，这是不是很能说明一些问题？结语自索姆河战役首次亮相以来，作为最重要的地面战争装备，坦克至今已经走过了百年的发展历程。而在这百年的历程中，“陆地舰队”的情愫却始终存在。也正是在这种“陆地舰队”的情愫中，由于设计理念中类似的“功能型因素”，新一代的中型坦克被越来越多地认定是战列巡洋舰概念的陆地翻版。当然，由于历史上的战列巡洋舰本身就存在着十分尖锐的争议，这种争议不可能不影响到今天的人们对于中型坦克的看法。不过，正所谓“以史为鉴，可以知兴替”。如果能够正确的理解战列巡洋舰这一舰种的出现、兴盛、没落乃至消逝的全过程，那么对于今天中型坦克卷土重来的现像，我们也就应当持有一种超越于历史的观点去审视——革新迟早都是要出现的，想在前面岂不是更好？", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["英国冷清机场全年只有7月会热闹，8发古老轰炸机来临可以再度围观往常菲尔福德空军基地非常冷清，不过这个基地却是一个非常重要的基地，这是在于这个基地是美国空军在欧洲进行战略轰炸机部署的重要的基地。由于菲尔福德空军机的跑道可以起降各种型号的飞机，而且周边的净空环境非常好，所以很适合轰炸机之类的机型的部署。同时该基地也是美国空军U-2高空侦察机和全球鹰无人机部署的基地之一。文/AZ从2018年3月15日开始美国空军6架B-52H战略轰炸机开始在英国皇家空军菲尔福德空军基地进行部署，这是在2017年7月份之后的首次部署行动。在2017年的时候美国空军的三款战略轰炸机同时出现在了菲尔福德空军基地，这个场景一般只有在美国关岛安德森空军基地才会出现。如今部署在英国的B-52H已经开始了战略威慑巡航的活动，其触角已经抵达俄罗斯的边境，美国空军就是利用英国菲尔福德空军基地的便利条件实施在欧洲的部署行动。文/AZ随着B-52H战略轰炸机抵达英国本土，菲尔福德空军基地有成为当地航空爱好者围观的一个地点，实际上从2021年开始该基地将成为美国空军RC-135战略侦察机的驻训基地，届时这个机场将会更加热闹。英国是美国在欧洲驻军的一个重要的国家，除了RC-135和P-8A等，其实还有F-15C/D和F-15E战斗机的驻扎，而这个是在莱肯希思空军基地。B-52H这款在上个世纪五十年代研制的古老轰炸机这次部署欧洲又会掀起一番风雨。文/AZ美国空军装备的B-52H战略轰炸机将持续使用到2040年之后，届时这款轰炸机的寿命就有90岁了。文/AZ", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美国海军让石斑鱼反潜艇，却担心成美食，网友说，来多少我吃多少对于局座雾霾克激光，海带缠潜艇的有趣言论，我们应该并不陌生。但是，用石斑鱼反潜，你听说过吗？近日，美国国防高级研究局透露，美国正在着手建立一套“不可思议”的水下反潜体系，而之所以说这套反潜体系不可思议，就在于美国向外界透露，其海军正试图记录水下生物在附近有潜艇通过时发出的自然声波，从而通过这种“生物探测器”来发现那些不易被常规手段的潜艇。根据目前的研究进度来看，对潜艇有巨大反应的石斑鱼是执行此反潜任务的最好鱼选。然而，由于过度捕捞和生存问题，这些适合反潜的鱼类大多都存在有基数不足，密度不够等致命问题。那么，问题就来了，石斑鱼反潜究竟是脑洞还是反潜技术的新延伸，目前又是否有更好的反潜手段呢？随着潜艇技术的进步，传统反潜手段越来越乏力，2016年，北约军事演习中，瑞典的哥特林级潜艇成功突破美航母编队重重防御圈，发射数枚鱼雷“重创”了美国里根号航母，同年，美海军第六舰队的一艘阿利伯克级驱逐舰在地中海上跟丢俄潜艇。不得不承认，面对性能越来越先进，噪音低到完全可以融入背景声的新时代潜艇，反潜方必须进行技术改革，以矛盾平衡。石斑鱼反潜虽然看起来十分荒唐，但是却展现了美国面对现有反潜体系乏力而做出的创新尝试。众所周知，美国一直以来都是反潜技术的领导者，从天上的反潜机到海上的濒海战斗舰和无人反潜舰，再到水下的潜航器等等，美国都无一例外的展示了其技术优势和创新思想，石斑鱼反潜不能从表面理解，其背后的所引起的新技术轰动，生物特征探测、军事仿生技术才是人们应该重视的。石斑鱼反潜本身并不靠谱，成本高昂不说，还要被某国渔船大军打捞殆尽，但是，假如美国未来可以以此为基础，开发出使用生物特征和生物反应来探测潜艇的仿生学探测装置，这对现有反潜体系的进步，无疑是变化巨大。未来，中国也可以通过借鉴其思想，打捞其产品，摸着石头过河迅速发展自己的反潜技术来应对美日高性能潜艇。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["护卫舰开始退位！我海军航母战斗群全驱时代开启之前我们多多少少也都听到过有关054B的一些声音，但与之相伴的其实并不是都是推进性消息，也有消息称054B被下马，中国海军或不再发展新型护卫舰。如果该消息属实，则中国海军航母战斗群全驱时代已至。对于现代航母战斗群来说，其虽然战斗力空前，但面临的威胁也同样空前，其不仅要面临空中舰载机的威胁，而且水面战舰及水下潜艇都是需要提防的对象。以防空作战能力来看，我海军大型驱护舰表现相当抢眼，红旗系列防空导弹位于根本远中近三个射程，可使航母战斗群无防空压力。而在反舰能力表现上，我海军主要依赖的导弹型号则为鹰击系列。而这些先进的导弹搭配驱逐舰行动，作战效果必然会高于同护卫舰并肩作战，毕竟驱逐舰各方面性能都要优于护卫舰，因为吨位更大，所以配备的雷达及电子系统也要比护卫舰更高端，更齐正。很多分析者认为，下个月海军节，我海军首艘国产航母或将入役，而届时与其配套的伙伴战舰必然会是055型万吨大驱及052D导弹驱逐舰，再加上901大型综合补给舰，以及095核潜艇的加持，我首艘国产航母与辽宁舰或会成为海军节的焦点明星。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["俄军建造世界第一护卫舰，排水量超过中国驱逐舰，军迷：非常疯狂图一：22350M型护卫舰概念图目前，22350基础型护卫舰的首舰“戈尔什科夫海军元帅”号已服役，首艘量产的22350型护卫舰“卡萨托诺夫海军元帅”号下水试航。这些护卫舰的排水量为4500吨，明显低于22350M型，且每艘只能携带16枚“口径”巡航导弹。报道称，新护卫舰将获得统一的通用自动化火控系统，可控制所有类型的舰载武器，这将显著提高新型护卫舰的战斗能力。图二：正在服役的22350M型护卫舰戈尔什科夫海军元帅号此次22350M最为令人瞩目的地方便是它的排水量，其最高排水量达到了11000吨。目前中国最新服役的052D型导弹驱逐舰满载排水量大致为7200吨，052D型导弹驱逐装舰装具备通用化垂直发射装置，能够携带多达64个巡航导弹，被称为具备通用舰特征的“中华神盾”。即将服役的055型驱逐舰满载排水量12800吨，055型导弹驱逐舰装备有先进的武器和雷达系统，具备高度的信息化和自动化水平，在世界同级舰中，处于领先地位。图三：055型导弹驱逐舰052D型导弹驱逐舰在装备上，还搭载单舰防空导弹系统，最大射程达到200公里、可运用新型防空导弹海红旗-9B型。其性质也由单纯的区域防空舰转变为像美国导弹驱逐舰那样“适合任何任务”的通用型舰艇。战斗系统方面虽然无法与美国的宙斯盾级驱逐舰相匹敌，但其能力无疑已具备较高水平。图四：052D型导弹驱逐舰近年来，随着俄罗斯大型舰艇服役期限到达，俄罗斯海上力量已经不断衰落，而且就对比已服役的052D型驱逐舰来看已和22350M型护卫舰保持平均水平，更不用说我国最先进的055型驱逐舰了。因此可以预料到，当22350M型护卫舰服役后不久就可能会面临被淘汰的局面，从这方面向我们展示了一个被中国军事实力赶超，逐渐衰弱的帝国缩影。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美国要查波音737 MAX 8认证过程 欧加不放心美国交通部19日确认，交通部督察长办公室将审核美国联邦航空局对波音公司737 MAX系列客机的认证过程。美国司法部已经先行介入波音客机安全监管调查。737 MAX 8型客机5个月内连续发生两起空难，致大约350人殒命。波音同一天宣布两项人事调整，以应对监管调查。不过，欧洲联盟和加拿大坚持对波音客机作独立调查。【多方介入】美联社报道，美国交通部长赵小兰19日致信交通部督察长卡尔文·斯科韦尔，正式要求审核波音737 MAX 8客机获得认证的过程，以澄清“客观和详尽事实”。作为政府监管机构，美国联邦航空局接受交通部管辖。信件说，审核有助于联邦航空局“确保有效执行安全流程”。波音同一天回应说，将全力配合审核。另据路透社报道，国会众议院运输和基础设施委员会主席彼得·德法齐奥和成员里克·拉森19日对斯科韦尔提出类似要求。这两名民主党人要求审核联邦航空局为什么决定“不修改飞行员培训项目和手册，以反映起关键作用的飞行自动化系统所作调整”。美国司法部已经先行着手调查波音接受联邦航空局监管的情况。一名知情人士18日披露，美国首都华盛顿一个大陪审团已向参与波音737 MAX系列客机开发的某人发出传票，要求后者提供电子邮件、信息和通信文件。美国国会打算最早下周就两起空难举行听证会，联邦航空局代理局长丹尼尔·埃尔韦尔等政府官员出席。美国媒体先前曝光，联邦航空局为减少开支，2009年起把自身承担的部分检验业务“授权”由飞机制造商或第三方专业机构承担。波音737 MAX客机的部分安全检验程序由波音工程师操作。另外，联邦航空局局长一职过去14个月一直空缺。美国总统唐纳德·特朗普19日提名斯蒂芬·迪克森出任这一职务。迪克森在达美航空公司供职27年，任航班运营业务高级副总裁，去年10月退休。【波音自纠】波音同一天宣布，对商用飞机部门作人事调整。先前兼任部门副总裁和首席工程师的约翰·汉密尔顿将只担任首席工程师，以“全力投入正在进行中的事故调查”。先前在波音工程、测试和技术组出任测试和评估负责人的琳恩·霍珀将接替汉密尔顿出任主管工程的副总裁。路透社分析，上述人事调整显现波音作为世界最大飞机制造商尽力在应对调查的同时维持737系列客机生产。全球航空运营商目前共运营大约370架737 MAX系列飞机。波音对737 MAX系列客机寄予厚望，原本打算今年让737 MAX系列客机交付量占737客机总交付量的九成。然而，去年10月印度尼西亚狮子航空公司和本月埃塞俄比亚航空公司接连两起空难发生后，全球130多个国家和地区下令停飞或禁飞737 MAX系列，等待对安全性的确认。波音已暂停交付737 MAX系列。企业市值因股票价格大跌蒸发大约280亿美元。专家怀疑，两起空难可能归咎于737 MAX系列特有的防失速系统“机动特性增强系统”(MCAS)。MCAS系统会在探测到上方气流与机翼形成的迎角过大时自动触发，“旋转水平尾翼、下压机头”，而飞行员难以越过MCAS系统重新掌控飞机。暂无结论性证据认定两起空难相关。消息人士16日披露，波音打算一周至10天内发布MAX737 系列客机的升级软件。为争取737 MAX系列早日复飞，波音承诺修改飞行员训练项目。但是，按照路透社的说法，美国国会打算在所有客机完成软件升级后才让737 MAX系列复飞。这可能耗时数周。【欧加单查】尽管美国政府介入、波音宣布整改，但欧盟和加拿大坚持自行调查737 MAX客机的安全性。这可能导致737 MAX复飞进一步延迟。欧盟航空安全局执行理事帕特里克·基19日在欧洲议会一场听证会上说，没有为全部问题找到可接受的答案前，不会允许737 MAX系列客机复飞。加拿大同一天宣布，今后将独立验证737 MAX系列的安全性，而非依赖美国联邦航空局的“背书”。加拿大将对MCAS系统作“全面评估”，派专家组协助美方审核已提出的系统修改建议，同时评估是否需要对系统作其他修改。美国联邦航空局发表声明，声称“美国和全世界现有和过往航空安全纪录经由联邦航空局稳健发展以及航空业界全面合作而取得”。波音2011年开始研发737 MAX系列客机，2017年开始交付使用。（海洋）（新华社专特稿）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["737MAX涉嫌“偷工减料”？波音为商业竞争不惜以身犯险埃塞航空难事故现场MCAS系统是一种自动配平系统，目的是用来阻止737MAX飞机由于机翼设计缺陷导致的不可控上仰。而根据波音的披露显示，该系统在程序逻辑上存在漏洞，只要系统因包括故障在内的各种原因认为机体正处于超过安全限定的上仰状态，那么该系统就会强制让飞机进行俯冲，并且全程不受飞行员控制。在去年10月印尼狮航和今年3月埃塞航同款飞机相继坠毁后，各国纷纷猜测，MCAS系统就是造成这两起事故的元凶。737MAX的机翼与发动机位置设计本身就存在缺陷据FAA称，FAA此前允许波音公司自行进行安全分析，而不是按照规定由FAA进行，并相信了该公司得出的结论。随后，其他国家的航空安全监管机构出于对FAA权威性的信任，也纷纷通过了对该型号客机的认证。报道援引一些工程师的话称，波音737MAX的研发进程非常匆忙，因为当时波音公司正在争取赶在竞争对手空客的同级别飞机A320 NEO之前，将这款737MAX客机推向市场。在这种环境下，该公司涉嫌在对MCAS系统进行安全检查时“偷工减料”，而FAA则对这种违规行为视而不见。波音737作为波音最赚钱也是世界上最普及的单通道客机，自1960年代首次交付以来，发展到现在的MAX系列已经是第四代。该系列于2009年启动研发，目前拥有7/8/9/10/200五个子型号，MAX7作为第一款交付的型号，首架飞机于2015年12月8日下线，2017年5月向客户交付首架。波音未来摇钱树737MAX系列飞机截至目前为止，该系列飞机已经获得了包括我国各大航空公司在内的全球超5000架订单，并且正以每月50架的速度生产下线，交付量已经超过400架，将是未来二十年全球最主要的单通道客机，也是波音最大摇钱树。当然，音也并非没有竞争对手，来自欧洲空中客车公司的A320NEO系列就是737MAX系列最大的威胁。A320系列是空客公司研发的一款单通道客机，自上世纪80年代开始投入使用，因其相同的定位以及更先进的技术，广受各国航空公司青睐，截止2018年，总产量已经突破8000架大关，打破了波音737系列对这一领域的垄断。为了巩固A320系列的地位，也为继续挑战波音737的霸权，空客公司在进入21世纪后再接再厉，推出了该系列的最新型号：A320NEO系列。该系列换装新一代发动机，可做到降低15%的油耗，一经推出就备受各国航空公司注目，截至目前总订单量已经达到6200架。其研发与生产也相当顺利，首架飞机在2014年9月首飞，2016年1月开始交付客户。A320 NEO客机而这就对波音造成了巨大的压力，MAX系列就是为了应对空客的新计划才匆忙启动的，各方面进度必然要晚于竞争对手。在民航领域，领先优势一旦确立，后来者的差距只会被越拉越大 ，为了赶进度，尽量缩小与A320 NEO在研发进度上的差距，采用一些“非常规”手段，在一些必要的程序上“偷工减料”，也就成为波音作为一个商业公司必然会采取的小动作。如果说之前的MCAS系统问题虽然是波音的人为设计失误，但受自身技术能力局限，飞机设计难免会出一些缺陷，波音在这方面还可以为自己开脱的话，这次这个“偷工减料”的问题一经曝出，波音就绝对吃不了兜着走了。因为这种问题不再是技术问题，而是飞机制造商在自身责任上的玩忽职守，而波音接下来要面对的，就不仅仅只是罚款和总裁下课这么简单了。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["大族激光20kW光纤激光切割机成功签约2008年， 大族激光在全球率先研制高功率光纤激光切割机，开辟激光加工新时代。此后，大族激光在万瓦级激光加工领域获得突破，将金属批量加工能力提升至50mm级水平，在当时成为金属加工领域一次革命性突破。此次，20kW光纤激光切割机的交付，将进一步巩固大族激光在超高功率激光切割与焊接领域的优势。大族激光20kW光纤激光切割机的优势：高速、高精、高动态性能：20kW光纤激光切割机采用大族激光智能装备集团HF系列与超大幅面系列激光切割机床，具有出色的动态性能、长期稳定性及可靠性。超高功率机床防护技术：针对20kW激光切割机研发了床身高功率防护技术，有效解决床身热传导和热穿透等问题，保证机床长期的高精度、高稳定性和使用寿命。同时配备高功率机床防护技术，通过结构优化与防护材料合理配合，保护切割工作台主体框架的同时，延长支撑条等易损件的使用寿命，降低运行成本。高质量、高光电转换效率光源技术：采用光纤激光器，光电转化效率高达40%;具有高功率、高亮度、高效率、无冷却运行等优势，并可通过增加单一模块的冗余量实现长期稳定的功率输出;配备外部光闸实现远距离光传输，安装简易、节省费用、操作安全。自主开发超高功率智能化自动调焦切割头：完全自主开发20kW专用高智能化激光切割头，将大幅提升售后响应速度：配备具有自主知识产权的温湿度监测模块，实时监测内腔情况;采用精密的调焦结构设计，可准确快速地调整焦点，厚板穿孔效率倍升;优异的光学配置和平滑稳定的气流设计，显著提升切割效率和切割质量。领先工艺技术：自主研发的零秒穿孔、暴风切割、SP( 除渣式) 穿孔、厚板PFC(完美)收刀、薄板NANO(无过熔)收刀、SPO小孔稳定切割、厚板快速切割等工艺技术，全面应用至20kW超高功率加工上，并专门开发20kW切割工艺数据库，超高功率切割工艺技术达到国际领先水平。来源：中国机床网 http://www.machine35.com/news/2019-34156.html", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["俄罗斯在北极部署新雷达，可覆盖大半个地球，飞行器难以匿踪最近数十年诞生了各种雷达系统--\"达里亚尔\"、\"集装箱\"、\"沃罗涅日\"。\"集装箱\"是一种超视距雷达，可巡视空域，保障防空安全。它通过电离层反射信号的原理工作--信号仿若\"跳跃\"一般到达远方。现在\"集装箱\"雷达几乎可以监控整个欧洲的空域。\"达里亚尔\"是一种强大的米波雷达，属于导弹袭击预警系统的一部分。迄今，\"达里亚尔\"雷达仍是世界上最强大的雷达，是唯一一种能够在极大范围内发现小型目标的雷达--它甚至可以探测到地球静止轨道上的高轨道空间物体。现在，\"达里亚尔\"雷达站负责监控远至阿拉斯加北岸和加拿大的空域，可完全覆盖格陵兰岛和部分冰岛。\"沃罗涅日\"雷达站配置与\"达里亚尔\"相同，但更为紧凑，可以用\"高工厂准备度\"技术快速拼装。俄罗斯新型雷达站在堪察加入役 能发现隐身飞机，\"达里亚尔\"雷达的传输阵地高约50米，包括1260个发射机，每个由功率放大器（传输模块）和调制器组成。传输模块直接嵌入建筑物前部倾斜部分的天线阵列。它的主要组成是位于12层楼上的调制器。\"达里亚尔\"雷达结构巨大，为保障其工作，需要的水和电力是一个10万人口的城市的消耗量。只有信号强大，才能看到超出雷达视野的远处。建设\"达里亚尔\"雷达站的时候，为预防弹头覆盖隐身材料而不可见，我们将雷达站建设得非常强大，虽然之后发现导弹并不可能完全隐身，\"达里亚尔\"却凭借其强大功能被使用至今。另外，美国人当时怎么也没能造出米波雷达，立即转而研发分米波探测雷达。英国、格陵兰岛等地分米波波段站的功率峰值为2.5兆瓦，而我们设定的是300兆瓦。最近，他们将功率调到5兆瓦，我们则把功率稍微\"捻小\"了，从12楼关掉了三个调制器，因为功率过剩。应当说，建设米波雷达站非常有用，比较廉价。此外，米波雷达站的传输元件完全不受雪和雨水影响。美国人为了雷达站正常工作，要花大功夫清理。在\"达里亚尔\"雷达站升级改造期间，将用接收阵地来替代控制、反射、计算系统，拟使用数字系统，这样就可以大减设备数量 。与此同时，\"达里亚尔\"进行升级改造的同时，并未离开战斗值班。此时此刻，它就在扫描空域。到今年年底，雷达站将完成升级。\"达里亚尔\"雷达站可发现超音速器械并全程跟踪，监视监控区所有的飞行器，同时监控数百个目标，并将目标按位置和速度分类，判断是飞机、卫星还是导弹。系统可以判断导弹的等级并在其飞行的各个阶段予以跟踪，实时关注导弹第一阶段、第二阶段的分离等。被问到\"达里亚尔\"升级之后会服役多久，维克托·伊万佐夫回答说：\"需要多久，就服役多久。现在雷达站使用电子管发射机，等我们把它们换成晶体管发射机，能将耗电减少数倍。此外，我们将架设‘沃罗涅什-M'的传输阵地，并在保证效能的基础上降低功率。之后，\"达里亚尔\"雷达站将永久工作。\"", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["弹射起飞的戴高乐号核航母值得学习借鉴吗？局座评价出乎意料！没有戴高乐领导的自由法国军队，勇敢和奋斗不屈地与纳粹战斗，法国就不可能在二战结束后，成为联合国安理会常任理事国。因此，戴高乐成为法国最伟大的人物，为了纪念他为法国作出的突出贡献，法国唯一的一艘核动力航母取名为“戴高乐”号。虽然满载排水量仅4万多吨，但“戴高乐”号航母不仅是法国唯一现役的航母，还是欧洲唯一的核动力航母。戴高乐号采用全通式斜角飞行甲板，飞行甲板全长264米，宽64.36米，面积约12000平方米；机库长138.5米，宽29.4米，高6.1米，可同时容纳20~25架固定翼飞机，机库设有维修厂与飞机零配件仓库。跑道长195米，与舰身轴心有8.5度的夹角，装有两具美制C-13蒸汽弹射器， 两具弹射器交互使用时，每30秒可让一架飞机起飞。装备有航母全自动降落系统、光学辅助和DALAS激光辅助降落系统，还有三组降落拦阻索和一组拦截网。戴高乐号航母可搭载40多架飞机，包括24架法国阵风战斗机M型（可增至30架以上）、4架空中预警机及5到6架直升机，平均每日最多可出动75架次。在阵风战机与E-2C预警机服役后，舰机队的有效打击半径扩展至700海里以上；借助锡拉丘兹卫星通讯网络，法国舰载机飞行员就可以接收到1500公里以外，地面友军的支援请求，能迅速而及时地向其提供火力支援。戴高乐号航母核心的战斗力是阵风M型舰载战斗机，阵风拥有先进的航电、动力、飞控系统，气动力布局也非常优秀，性能与战力居于世界舰载机的前列。阵风M型能携带6枚空对空导弹下，以1.4马赫的超音速巡航。总外挂能力在9吨以上。除可挂载空军型的各种武器外，还可挂魔术-2和米卡雷达制导空对空导弹，反跑道武器和斯卡普防区外巡航导弹，A2SM制导炸弹，ANF反舰导弹和ASMP-A中程核导弹。戴高乐航母战力应该很强大吗？军事专家张召忠对它的评价却很出乎意料，据他介绍法国在欧洲属于性格比较倔强，喜欢特立独行，做事与众不同。法国历史上从来没搞过像样的航空母舰，戴高乐航母也属于不伦不类、不三不四的航母。为了省钱采用的是核潜艇上的核动力，动力系统明显不足，四万多吨的排水量，不整天出事。若不是别人提醒，都忘记法国还有航母。局座表示，法国的航母设计很失败，不值得我们学习借鉴，要学也是向英国、美国设计建造航母学习。声明：发现多家媒体未经授权转发本号原创文章，本文全网发布，请尊重原创！若需转载，请联系管理员。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["恩断义绝！俄军大批战机重返叙利亚，向旧日盟友挥刀，美：战火重燃ISI检测到的苏-25卫星图像如今，时隔一年，俄罗斯再次派出苏-25攻击机返回叙利亚，这其中的缘由引起不少军迷猜测。先从这款苏-25的性能上讲，它于1968年开始研制，从首飞到现在已经历了44个年头，它结构简单，飞行高度低，又仅适用于对地面攻击，面对现代新型战机有着诸多的弊端，因此很多军迷们都称其\"老掉牙了\"。苏-25这样的战机肯定不能与美军所抗衡，而且美军也多次提及要撤离叙利亚，距离要撤离的日期也不远了，由此不得不让人想到了另一个问题，美军撤离后，其所处的地盘真的会十分容易的落到叙利亚政府手中吗？一旁的土耳其军队对此可是虎视眈眈，不仅不撤兵，还大肆增兵，大有要抢一波的趋势！之前还有报道称，俄罗斯的苏-25将有80架升级为苏-25SM标准。俄军很有可能想要通过战役来检测修改标准，而对手也就十分明显，就是虎视眈眈的土耳其了！向叙利亚进军的土耳其军队苏-25的重返，对于土耳其的地面部队来说，具有很大的威胁性。去年12月，土耳其地面部队越境进入叙利亚北部，在其周边频繁搞小动作，而驻叙利亚的俄军也频繁向北部集结，此次苏-25的重返，对于土耳其军队来说，也是一种警告！俄罗斯与土耳其的关系充满\"恩怨情仇\"，当年说好共同面对美国霸权的联盟国家，如今却落得针锋相对的下场。而从两国间的利益上来看，他们之间的仇怨怕是只能越来越深。叙利亚是俄罗斯军事在中东地区的重心，美国也是正想借此打压俄罗斯，俄罗斯自然也决不放弃此地。而土耳其与叙利亚间的矛盾自族群分布上就有着极深的怨恨，叙利亚又已奄奄一息，土耳其背后还有美国的帮助，自然也是当仁不让。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美国空军计划将AARGM-ER导弹用于高速重要目标打击导弹“……据诺格公司称，多模式制导还为现有的AARGM和未来的AARGM-ER提供了额外的针对临时出现高价值目标（哪怕它并不辐射电磁波）的实时打击能力（time-sensitive strick capability）……”这种新型导弹将为这些隐形飞机以及未来的其他飞机提供一个重要的工具，以迅速打击反介入和区域拒止威胁，并在接到通知后的极短时间内摧毁突然出现的目标。2019年3月18日发布的2020年度国防预算提案的详细文件中，似乎第一次公开宣布海军开发的AARGM-ER导弹将作为空军正式名称是“防区内攻击武器（Stand-in Attack Weapon，SiAW）”的基础。SiAW的名称首次出现，是在2017年2月发布的美国空军2018财年预算申请中，但这些表项并没有提及要使用某一特定导弹作为项目的起点。编者按：Stand-in Attack Weapon可以看作是Stand-off Attack Weapon的反义词。后者通常被译作“防区外攻击武器”。按照美国空军对Stand-off的定义，是指武器的发射人员在防御武器的射程外部或边缘完成武器发射，并在防御武器威胁到发射人员前，有机会脱离。按照空军对Stand-in的名词解释为“在危险的环境中有效控制构成反介入/区域拒绝环境的地面元素（武器）”。我在这里将其翻译为“防区内攻击武器”。“防区内攻击武器（SiAW）”系统将提供实时打击能力，以击败那些构建反介入/区域拒止（Anti-Access/Area Denial， A2/AD）环境的快速移动目标。”美国空军在其最新预算要求中解释说，“这些目标环境包括战区弹道导弹发射器，陆地攻击和反舰巡航导弹发射器，GPS干扰器，反卫星系统和综合防空系统。”作为AARGM-ER项目的领导者，美国海军将负责SiAW变型版本的开发。空军正在开展将导弹整合到F-35A上的工作。后者是SiAW所必须要支持的运载发射平台。正在开发该武器的诺斯罗普·格鲁曼公司在2017年收购的AARGM-ER最初设计者——轨道科技公司（Orbital ATK）。AARGM-ER先进反辐射导弹的模型SiAW将采用和AARGM-ER不同类型的弹头和引信，具体型号目前不得而知，美国海军将在2019财年开始研发。海军已经要求将AARGM-ER挂载在F-35C的武器舱内，因此新型号只需要使用类似的外形尺寸，就可以让F-35A在内部武器舱内携带它。空军还需要确保其战斗机上的飞行计算机可以与导弹“对话”，它自2019财年以来一直在努力解决这个问题。美国空军的最新预算提案要求提供近1.63亿美元的额外资金，以继续开展此项开发工作。AARGM-ER已经成为一种极其强大的导弹。这就是为什么它能成为SiAW开发起点的原因。去年美国空军预算提案中关于SiAW条目的描述（一）去年美国空军预算提案中关于SiAW条目的描述（二）用于执行对抗反介入/区域拒止任务的SiAW将使用F-35和B-21作为其初始作战能力的候选载机。AARGM-ER来源于AGM-88E先进反辐射制导导弹（AARGM），这是已经证明的高速反辐射“哈姆”导弹（HARM）的最新变种。它已不仅仅是一个破坏防空系统雷达的制导导弹。 该导弹具有多模制导能力，包括GPS辅助惯性导航系统和毫米波雷达导引头。这允许导弹击中已停止发射无线电信号的目标，也可能是从未在第一时间发射无线电信号的目标，或者仅仅是攻击某一特定位置。该导弹还具有双向数据链路，因此导弹载机或其他来源可以在飞行中为其提供新的目标信息。SiAW将拥有和AARGM-ER完全相同的制导组件，空军的预算文件没有提及它需要新的制导系统。使用SiAW攻击地对地导弹发射车AARGM-ER还与AGM-88E共享其他模块，包括其战斗部和部分控制部分。但它在很多方面都是一种全新的导弹，在射程和速度方面都有显著改进。我们不知道空军的SiAW的详细情况，而关于AARGM-ER的相同细节也是保密的。但我在昨天的报告中说到，新导弹的射程比现有的AGM-88E大概高20％到50％。这意味着AARGM-ER（SiAW可能一样）的最大射程介于96到120英里（150~200公里）之间。AARGM-ER改进的火箭发动机和流线型设计也将使它比AGM-88E更快。据报道，AGM-88E在最后冲刺时的飞行速度是音速的两倍以上。AARGM-ER版本对于AARGM的改进考虑到未来日益密集的综合防空网络，尤其是俄罗斯等国家正在努力建立的那些系统，SiAW计划很有意义。隐形特征和防御性电子战系统可能不足以在对抗与远程地对空导弹相连接的敌方先进雷达和其他传感器网络以及越来越强大的干扰系统时保持飞机的生存力。突发的和预料之外的威胁总是有可能在几乎没有被注意到的情况下出现。更不用说像空军在预算文件中指出的那样，其他动能和非动能武器都可以在地面，海上，甚至太空中挑战美国军队。因此，对于快速反应武器的明确要求是需要具有显著的射程和高速度，能够像那些威胁出现时那样，快速地消除它们。而且，该武器也需要在对手开始发起攻击，转移到其他地方或撤往安全地区之前，完成这一任务。将SiAW与隐身平台（如F-35A）相结合，能够提高其在高风险环境中及时到达目标的可能性。利用AARGM-ER设计也很聪明，因为它已经在开发中，已经要求适配F-35A的内部武器挂架，并且具有满足SiAW基本要求的射程和速度。如上所述，它还使用了旧款AGM-88E的大量技术和组件，使其成为一种比全新设计更具成本效益的选择。这也有助于简化维护和物流要求。AARGM-ER反辐射导弹模型F-35A几乎肯定只是第一个获得SiAW的平台，而不是最后一个平台。空军2018财年的预算提案提出了将其整合到正在开发的B-21“打击者”隐形轰炸机上的愿望。B-21可能携带数十个SiAW，它将提供一种新的令人印象深刻的手段来挑战和击败敌人的反介入和区域拒止威胁。混合装载AARGM-ER和SiAW的轰炸机将是一种特别有能力的工具。它可以被用于摧毁某一航线周边的已知防空系统和潜在目标，有助于为空中和地面后续部队扫清道路。事实上，有人驾驶和无人驾驶的隐形飞机将需要像SiAW这样的武器来保护自己和他们的同伴，以应对日益危险的高端防空环境。隐型技术不是小说中的隐身斗篷，它需要混合其他功能，以最好地确保这些飞机在未来的生存能力。对于B-21来说，使用来自其自身传感器和通过数据链获得来自第三方平台的情报，并以此为根据实时快速改变通常被称为“蓝线”的最佳生存路线的能力，将是一个关键。另外，当在前往预定目标的路上存在无法避免的威胁时，有能力杀（炸）开一条血路也将是非常重要的。SiAW会赋予B-21这种能力。非隐形飞机也可能携带该武器，以提高其抵御高风险环境中威胁的能力，从而使旧平台在未来的重大冲突中更具生存力。诺斯罗普·格鲁曼公司还为AGM-88E和AARGM-ER提供了一个集装箱化的陆基发射器，该发射器可以允许地面部队或海上舰艇使用该武器。诺格公司开发的AARGM和AARGM-ER导弹集装箱式发射器模型随着美国和俄罗斯之间的中程弹道导弹条约（INF）的即将消亡，在未来几年，美国及其盟军只会更多地受到陆基巡航导弹和战区弹道导弹的威胁。弹道和巡航导弹技术以及用于这些武器的公路移动发射器正在稳步扩散，甚至会到非国家组织（恐怖分子）手中。考虑到这一切，美国空军新的“防区内”导弹（SiAW）即使不是可以在不久的将来帮助对抗它可能面临的最重大威胁的最相关空射武器，也是其中之一。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["正面刚！6架美国战机试图入侵俄境内，俄方派出30架战机迅速反击图：美国B-52H面对美国空军的突然到访，俄罗斯国防部反应也是极为迅速，立马派出大批图-22M3远程轰炸机在克里米亚半岛进行布防。与此同时，俄军又紧急出动30多架苏-34、苏-27、苏-24系列战斗机，对美国的B-52H进行追踪拦截。除此之外，俄罗斯在地面也做了很多准备。20多辆S-300防空反导导弹发射车已经布置完毕。如果美国的B-52H轰炸机敢有任何异动，必然也会第一时间成为俄罗斯的打击目标。据悉，虽然美国此次行动只派出6架战斗机，但B-52H轰炸机是美国的主要空军力量，除了可携带正常武器外，每架B-52H轰炸机还可携带8枚拥有核弹头的巡航导弹，6架就是48枚，该巡航导弹的最大射程为2400公里。图：S-300防空反导导弹发射车从美国此次行动的位置来看，这些巡航导弹的攻击范围几乎涵盖了俄罗斯所有经济发达的城市。因此俄罗斯政府对此高度重视，如果美国这次行动成功，俄罗斯将有大批城市将遇上前所未有的浩劫。面对这次美国突然发难，俄罗斯国防部认为，美国这是在试探俄罗斯在该地区的军事防御能力，同时美国也是在模拟对俄罗斯开战的布局。图：图-22M3远程轰炸机自从美俄今年相继退出《中导条约》后，两国在政治上的互信度也迅速下降，矛盾不断升级。今年3月6日，美、日、澳大利亚三国就曾在关岛举行了一场宏大的军事演习。对此很多媒体表示，美国这是在为接下来有可能面对的挑战做准备，矛头也是直指俄罗斯。据俄媒体报道，3月15日，美国就曾派出一架B-52H战略轰炸机飞到波罗的海上空。仅仅过去一天，又有两架美国B-52战略轰炸机飞往英国菲尔福德军事基地。这说明美国这次三面突袭行动早就蓄谋已久，美国已经在积极的部署接下来和俄罗斯有可能发生的冲突。图：战斗民族对此俄罗斯政府警告欧洲国家：如果哪个欧洲国家敢向美国提供军事支持，那未来俄罗斯就将在欧洲部分的土地上布置弹道导弹。看的出来，面对美国的种种威慑性军事行动，俄罗斯将不会做任何退让，毕竟作为战斗民族，俄罗斯不会惧怕任何人。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["英国皇家海军喜提9门406 成为海中霸主！第一次世界大战后，暗涛汹涌，各国私下打小算盘，提升海军舰船的技术含量和武器的威力。纳尔逊级战列舰包括“纳尔逊号”和“罗德尼号”两舰，装备406毫米重炮，是当时世界上最强大的战列舰之一。1922年12月28日，英国皇家海军最新一艘战列舰罗德尼号在伯肯黑德的凯梅尔莱尔德造船厂开工建造，它是纳尔逊级战列舰的二号舰。作为纳尔逊级战列舰的二号舰，罗德尼号战列舰安装了3座三联装406毫米主炮塔，这是英国皇家海军有史以来装备过的最大口径的舰炮，不仅此前没有其它英国战舰装备过这个级别的主炮，此后英国也没有在新战舰上装备过406毫米及以上级别的主炮。值得一提的是，罗德尼号的406毫米舰炮发射的是所谓“高速轻弹”，这种炮弹虽然直径和美国海军装备的406毫米炮弹一样，但威力却差得很远，从这个角度也能看出来，此时的英国在海军技术的发展上显露出了疲态，已经无法站在引领者的位置上了。前甲板安装的9门406毫米舰炮，每门炮重量108吨，由阿姆斯特朗等数家兵工厂生产，共制造了29门，两艘舰上共安装了18门，其它的备用。尽管如此，英国人还是很乐于在新战列舰上尝试全新的设计。罗德尼号战列舰的全部三座主炮塔都安装在舰桥前方，其中第二座主炮塔以背负式安装，第一座炮塔和第三座炮塔则直接安装在甲板上。之所以采用这种安装方法，主要目的在于缩小主装甲带的覆盖长度，把宝贵的装甲重量用在集中布置的主炮塔及弹药库区域。然而这种布置方式存在很多问题：首先，全部炮塔布置在舰体前部，导致战舰航行阻力巨大，航速无法提高；其次，主炮塔和弹药库集中布置，尽管可以集中实施重装甲防护，但万一此处被击穿，则可能引发连锁反应，导致更严重的殉爆；第三，主炮塔全都在舰桥前方，导致舰尾方向出现射击盲区，进攻作战时这不算什么问题，但如果撤退的话，就没办法对敌舰实施干扰射击了。除了3座三联装406毫米主炮之外，罗德尼号战列舰安装了6座双联装152毫米副炮、6座单管120毫米高平两用炮和4座双联装100毫米高平两用炮。另外，该舰还安装了2具620毫米鱼雷发射管。二战初期，罗德尼号先后参加了挪威战役和搜捕舍尔海军上将号装甲舰的行动，在挪威战役期间，该舰还曾被德国空军的轰炸机炸伤。1941年5月27日，罗德尼号参与了围歼俾斯麦号战列舰的行动，在这场战斗中，罗德尼号向俾斯麦号发射了数百发炮弹，为击沉俾斯麦号做出了重大贡献。此后的战争中，罗德尼号主要承担盟军登陆行动的炮火支援任务，从北非登陆、西西里登陆、意大利南部登陆直到诺曼底登陆战役，全都能看到罗德尼号战列舰的身影。战争结束的当年，罗德尼号就被转入了预备役，第二年，该舰正式退役，并于1948年被作为废铁出售拆毁。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["普京都亲自出来做广告了 俄罗斯这种军用飞机到底厉害在哪里？普京在与俄罗斯领导人竞赛获胜者的一次会议上说：“这是今天最好的飞机，世界上最好的飞机，”。他补充道，凭借苏-57所有的作战特性和武器装备，它是世界上最好的飞机。他还强调称：“没有其他飞机可以像我们的飞机一样飞行。”苏-57是俄罗斯研制的第五代多用途战斗机，旨在摧毁远近距离内的所有类型的空中目标，同时可以打击敌人的地面和海军目标、穿透敌方的防空体系。苏-57战斗机于2010年1月29日首飞，在俄罗斯官方正式将其命名为苏-57前称为T-50战斗机。与其前辈战机相比，苏-57结合了攻击机和战斗机的功能，而复合材料和创新技术的使用以及战斗机的空气动力配置保证了其较低水平的雷达和红外信号。苏-57的可以装备多种类型和功能的导弹，其中包括高超音速导弹。此外，苏-57战斗机已在叙利亚的作战环境下成功进行了测试。然而，到目前为止苏-57战斗机尚未加入俄罗斯空天军部队服役。根据俄罗斯官方早前发布的消息称，苏-57战斗机预计将在今年年内服役。来源：环球时报微信公号声明：本文图片来源于“东方IC”获取更多学术资讯 请关注中国社会科学网官方微信公众号cssn_cn。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美铁杆盟友投奔俄罗斯：签巨额军火大单，20架中国同款战斗机就在刚刚，埃及这个铁杆盟友却倒向俄罗斯，据俄罗斯《生意人报》援引俄罗斯国防工业的两位高级管理人员报道，埃及将从俄罗斯购买20架苏-35战斗机和航空武器，耗资约20亿美元。合同的确切数额尚未披露，但肯定的是该订单承包了阿穆尔河畔共青城飞机制造厂未来几年的销售额。预计可以在2020-2021年把苏-35战斗机交付埃及，新型飞机旨在增强埃及空军的战斗潜力。其实俄埃双方早在2018年的年底就已经敲定，交付时间约定在2020-2021年间。此外，阿穆尔河畔共青城飞机制造厂在未来两年还要生产约20架苏-25战斗机，以满足俄罗斯军事航空部队的需求。埃及是俄罗斯武器和军事设备的最大买家之一，2013年法塔赫塞西总统的新政权恢复了与俄罗斯的军事技术合作，该合作早在20世纪70年代被打断。2014年莫斯科以35亿美元的价格出售埃及安泰-2500和山毛榉-M2E防空导弹系统。此外埃及和俄罗斯还签订46架米-29M/M2战斗机和卡-52直升机的合同，总计超过30亿美元。本年3月初数据显示，俄罗斯在军事武器出口方面排名世界第二。根据斯德哥尔摩和平研究所的数据，俄罗斯的军事出口下降了17%，而美国的出口增长了29%。印度和委内瑞拉减少俄罗斯进口武器，但向印度进口的武器占俄罗斯供应量的58%。2014年至2018年，美国、俄罗斯、法国、德国和中国这世界五大军火商占全球军火市场的75%。俄罗斯军火市场上的一项重要创新是S-400“凯旋”防空导弹系统。一些军事强国都对这个防空导弹系统表现出浓厚的兴趣，2018年10月初，俄罗斯和印度签署供应S-400防空导弹系统的合同。印度成为第三个海外购买者，尽管美国威胁要对印度实施制裁，但印度表示还是要购买S-400防空导弹系统。2015年俄罗斯与中国签订了S-400防空系统合同，中国认为俄罗斯的“凯旋”是世界上最好的防空设施。俄罗斯战斗机也相当受欢迎。军方和外交界人士称，俄罗斯苏-35战斗机要到2019年才会抵达印度尼西亚。此前“生意人报”报道，由于美国向雅加达当局施压，战斗机供应推迟，原计划第一架战斗机于2018年10月抵达印度尼西亚，但由于美国对俄罗斯国防出口公司的制裁交付工作延迟了。苏-35S是俄罗斯第四代++多用途超机动战斗机，是苏-27战斗机深度现代化型号，具有新的强化机体结构，配备先进的信息管理系统、“雪豹”无源相控阵雷达、AL-41F1S发动机、先进火控系统和推力矢量控制系统。印尼驻莫斯科大使瓦希德苏普里迪表示，就是受到美国威胁，战斗机供应合同仍然有效。印度尼西亚预计将于2019年10月获得第一架苏-35战斗机。莫斯科和雅加达总共签到11架苏-35战斗机，交易价值为11.4亿美元。这个部分易货的协议，俄罗斯要从印度尼西亚购买价值5.7亿美元的咖啡、茶、棕榈油和橡胶等商品。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["退役军舰当礼物送！退役战机怎么办？处理方法有四种此事也让很多新的军迷了解到原来战舰退役后还能作为礼物送给其它需要的友好国家，这时也有人心生别的疑惑，那么战机退役后又是怎么处理的呢？其实只要有四种处理方法。一是封存起来，这是世界各国最主要的处理方式之一，因为当今世界上的战机退役时大多都保养得很完好，只是相对新研制出的可能落后了一些，甚至还有的出场很晚，还很新就碰上了退役，这种状态好性能稳定的战机就会被击中存放在专用的军用封存机场中，由专人值守，以备战时之需。美国就有大量这样的被封存起的战机，我国也不例外，河南鲁山飞机存储中心就封存了大约2000架战机；其二呢就是出售，不过出售军机的程序极为严格，大多被出售的都是最老旧的歼5、米格15等机型；另外还有一些半卖半送或者直接捐赠给航空类大学、被我国、其他机构用来展示。其三则是拆毁，被报废的自己会被留下能用的零件，然后进入报废流程，很多时候确保不泄密会直接暴力破拆销毁。最后第四种是最复杂的改装，与真机体型没什么差异的退役战机有时候因为使用寿命快到了，但状态又比较好，直接拆解很浪费，就会被改装成靶机用来训练和作战教学，不过随着无人机技术的不断发展，这样的改装逐渐在减少。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["俄军重型火炮翻车，203毫米炮管杵到地上！网友：伏特加喝多了？最近，在印古什地区，俄军就又翻车了，这次出事的主角是2S7自行火炮。据报道，当时这门火炮搭载在拖车上运输，没想到与一辆民用汽车相撞，结果由于撞击猛烈，火炮直接发生了侧翻，炮管子直接杵到了地面。2S7是苏联时代服役的最大口径的自行火炮，其203毫米的火炮除了发射常规弹药外，还可以发射核炮弹。当时2S7发射的高爆炮弹就重达110公斤，射程可达37.5公里；而发射火箭助推式高爆弹时，射程更可以达到47公里，这个指标在当时可算是非常出色了。在苏联时代，2S7一共生产了约1000门，主要装备于方面军级重炮单位，尤其是该炮具备发射核炮弹能力，因此一度令北约十分忌惮。苏联解体之后，俄军兵力规模急剧缩水，再加上2S7体型庞大，射速较慢的原因，一度大量退出俄军现役部队。近年来东乌克兰战争爆发后，俄军试验了小规模侦察部队外加重炮支援的新作战模式，于是2S7自行火炮又开始复活。如果这门火炮是在行军状态，其43.6吨的战斗全重在那里摆着，一般的汽车可撞不动。不过由于履带装备的摩托小时极为昂贵，远距离运输通常以拖车代步，再加上可能没固定好的缘故，被汽车一撞，反倒是落了个啃土的结局。由于俄罗斯司机有着上路喝酒的传统，有网友表示：司机是不是伏特加又喝多了？网友之所以说也不是没原因的，且不说司机是不是酒驾，俄罗斯军队近期的翻车事故可是有点多了。单就三月份来说，3月9日，俄军备战坦克两项的一辆T72坦克也是翻了个底朝天。3月11日，一辆铠甲S1弹炮合一防空系统在高速公路上运输时突然翻车，导弹发射器直接摔了一马路。这还仅仅是3月份以来的翻车事故。早在本年度1月18日，俄军还有一辆BTR装甲车坠入了40米深的山谷，造成了3人死亡，2人受伤的惨剧。仅仅是开年以来的这几次翻车事故：坦克、步战车、自行火炮、防空系统就无所不翻。看来，在俄军中有哪种型号的战车翻车了不是新闻；哪种车不翻车才是新闻。俄罗斯军队的车辆事故率如此频繁，与俄罗斯人的民族性一贯的威猛有余，而稳妥不足有关，要是没玩儿脱的话，那就是动作惊艳；玩儿脱了的话，那就是翻车栽人的节奏了。除此之外，俄罗斯由于天气寒冷，地域辽阔，很多司机在开车前确实会喝两口伏特加，一则是御寒，二则的话也是着实就好这一口。我们常说喝酒不开车，开车不喝酒，一旦喝酒的话，司机对突发事件的反应会变慢，而且判断也不准确，往往酿成事故。俄罗斯地域辽阔，往往路上没多少车辆，更没有时刻存在的交警来查酒驾，因此很多司机侥幸心理比较严重，认为喝点小酒也没什么。但是常在河边走，总有湿鞋的时候，真到了把大家伙们摔在地上的时候，后悔可就晚了。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美军二战战沉“黄蜂”号航母被发现美国有线电视新闻网（CNN）网站3月19日报道称，在南太平洋水下近1.4万英尺（1英尺约合0.3米）的地方，一艘遥控科考船看到了1942年消失的美国“黄蜂”号航空母舰的舰体。按照美国海军让沉船保持原样不动的政策——因为它们是船员神圣的墓地——“黄蜂”号的舰体将继续留在黑暗的深渊里。CNN报道认为，“它的重新发现给一个历史时代的英雄故事赋予了新的生命”。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["1988年中越南沙海战中方指挥官：一定要有航母核心提示：所以我们当时就深刻地感受到，中国非要有航母不可，假如赤瓜礁海战中有我们自己的航母在附近掩护，那根本就不用担心越南空军了。1988年3月14日，这是让所有炎黄子孙热血沸腾的一天，时任榆林基地参谋长的陈伟文指挥502、531、556护卫舰编队在赤瓜礁海域痛歼越南侵略者，取得了中国海军自蒸汽舰艇以来抵御外族侵略战斗中最为辉煌的胜利。更为重要的是，南沙海战的胜利收复了9个岛礁，这为我国1992年提出的“主权归我、搁置争议、共同开发”南沙领土争端解决方针提供了现实依据。2011年7月底，《现代舰船》有幸采访了陈伟文将军，听他讲述23年前那场奠定南沙格局的战斗。陈将军一生参加6次海战，全部告捷，国外媒体赠以“常胜将军”称号。1988年被授予海军少将军衔的陈伟文谨以此文向南沙海战中保卫国家主权领土完整、保护国家利益、捍卫国家尊严的民族英雄们致敬！《现代舰船》：南沙海战爆发前，越南一直在侵占我国南沙岛礁并不断干扰我国在南沙的正常建设活动，对于可能发生的战争，我国有准备吗？陈：我认为当时中央是有所准备的，考虑得很全面，在政治、外交、军事等方面的应对原则上有指示。1988年2月22日下午，我出发去南沙之前，南海舰队副司令刘喜中到码头送我，跟我讲，中央首长最近对南沙争端有个讲话，内容是南沙军事斗争问题。我很快就要出发了，这个政策对我来说太重要、太及时了，我马上掏出本子要记。这时，刘副司令赶紧摆手说，“不要记，这是绝密，你看看就行了”。我就接过来看了看，一个口袋大小的笔记本总共6页纸，写得密密麻麻。我看得很仔细，把其中涉及对敌斗争的原则总结成“五不一赶”，“五不”就是不主动惹事、不首先开枪、不示弱、不吃亏、不丢面子，“一赶”就是如果敌人占领我岛屿，要强行把他赶走。这是我自己总结的，不是本子上写的，看完后我把本子还给刘副司令，跟他说了自己的总结，他说，“对，就是这么回事”。当时我理解的，中国这么大个国家要是被越南欺负了那就太不像话了，搞不好就示弱，处理不好就吃亏、丢面子。但我们有个原则就是不首先动武，绝不会开枪，基本的精神就是这样的。当时，我觉得“五不一赶”这个政策不够具体，不主动惹事我可以掌握，不首先开枪是军委的命令我当然要服从，不示弱、不吃亏、不丢面子，没有具体的措施，赶也没有具体的办法，这个原则很空，执行起来有困难，但是中央的指示必须执行。这么笼统的政策落到我身上感到担子太重了，我认为中央在南沙领土争端上是有所思考、有所准备的，但我认为准备不是很足，很多具体措施跟不上，仗打开后顾虑很多，不准这个不准那个。但是那天那个情况，肯定要打，不打不行了。《现代舰船》：请您讲述一下南沙海战的详细过程。陈：1988年2月22日下午，我率领502、503编队离开榆林基地开赴南沙，23日晚上到达。到了以后舰队指示我，“不要休息，第二天一早去南薰礁考察，看能不能建礁”。24日一大早，我就率领502、503两舰去了南薰礁，并指示503舰派考察队登上南薰礁勘察水深、底质。考察队很快报告说可以建礁，然后我上报到基地，当天我们就接到命令，在礁盘上建一个类似北方人看瓜棚一样摇摇晃晃的高脚屋。建好之后由于舰艇还要去其他礁盘巡逻，时间很紧，我们派上去5个兵驻守就走了。之后十几天，编队先后去东门礁、渚碧礁、奈罗礁、安达礁、牛轭礁、赤瓜礁、琼礁和鬼喊礁等8个岛礁进行了巡逻和考察，看这些礁盘合不合适建设高脚屋。1988年3月13日，我率领502舰去赤瓜礁海域巡逻，下午2点抵达。抛锚后，我们放下去一个舢板，上边载着6个人，去赤瓜礁勘察地形，看看水有多深，能不能建高脚屋。刚放下去就发现情况了，雷达兵报告，“西北方向发现2个目标向我驶来”，我赶快下令把放下去的舢板召回来，舰艇起锚迅速机动。一查，是越南满载4000多吨的HQ505登陆舰，带着HQ604运输船。我们马上调整航向向越舰逼过去，想把他们挤出去，不让他们靠近岛礁。到跟前的时候我让舰上越语翻译喊话，“这是中国领土，马上离开”，他们根本不听。到了鬼喊礁附近，HQ505抛锚留在了鬼喊礁，HQ604继续往赤瓜礁开来。舰队有预案，叫我们一定保卫好赤瓜礁，不能被敌人抢占了，因此我们掉过头继续跟着604挤它走。这期间，我严格执行军委的指示，不主动惹事，不首先开枪，叫舰上的翻译喊话让他们走，但是怎么喊话都不行。逼近后一看，HQ604上装了很多建设器材，有竹竿、木桩，目的很明显，就是要建高脚屋、抢占赤瓜礁。到达赤瓜礁时，HQ604运输船由于吃水很浅在礁盘边上抛锚了，502舰吃水深没有靠得很近，502是第一次去，对海域不是很熟悉，搁浅了就麻烦了。这时，我们观察到，HQ604运输船甲板上有很多工兵在活动，一看就来者不善、早有预谋。我们分析越军肯定是要趁着低潮时带器材上礁，潮汐表显示14号早上6点是低潮，我判断他们很可能6点要上礁，而此时，舰队也发来电报指示，HQ505要抢占鬼喊礁、HQ604要抢占赤瓜礁、另有一艘HQ605要抢占7海里外的琼礁，叫我们做好准备。我随即命令王正利带6名战士连夜抢先登上赤瓜礁，并命令531舰和556舰前来支援。那天晚上风浪很大、夜色很黑、视线很差，根本看不到礁盘，战士们找不准方向。好在我们的雷达兵技术很过硬，捕捉到雷达屏上战士们钢盔的移动位置，给他们当起了向导。最后用了快2个小时才登上赤瓜礁，上去之后在赤瓜礁一艘沉船上插上国旗，此时已经是14日凌晨1点多了。果然，14日早上6点，越南兵开始登礁了，他们离礁盘近，先是一个兵带着绳子游泳上礁，将绳子固定在礁盘上，然后用绳子将装满器材的舢板拉过去。看到敌人已经开始行动，我们也要增兵保护赤瓜礁，舰上的兵是一个萝卜一个坑，没有多余的兵，我就把暂时用不上的比如炊事兵、卫生兵、航海兵都派上礁，机电兵、雷达兵、枪炮兵不能上。与此同时，531舰也赶来往礁上派人，能上的都上了还不够，最后礁盘上我们有58人，他们43人。在增兵的过程中，502舰的政委李楚群看到敌人舢板是用绳子拉上礁的，随即带领战士接近到HQ604运输船前拿刀将绳子砍断，这个动作是很勇敢的，就在越南船的跟前砍，越南兵一开枪他很可能就牺牲了。但是，越南兵看到这一幕也不敢开枪，他们明白我们的大舰就在旁边，只要一开枪他们就完蛋了，所以不敢轻易动。按照上去的意图，本来南沙就是我们的，我们又先上去插旗，他们14号早上才去，根本没有道理的，理在我方。越南兵上去之后也插了2面国旗，我就命令李楚群，“礁上58个人听你指挥，要坚决把越南兵赶下礁盘”。他很聪明，将礁上人员分成几个小组，组成一个弧形往越南方向赶。刚开始距离远，慢慢接近到30米距离，双方看得很清楚了，要硬碰硬地夺旗了。随即，我方夺旗小组硬冲过去，与越军护旗兵扭打在一起，身材高大的杜祥厚将一名越军护旗兵打倒，随即一把将插有越南国旗的竹杆打倒，用力一折，旗杆断为两截。这时，另一名越军护旗兵打开保险举枪向杜祥厚瞄准，说时迟那时快，杨志亮伸出左手一挡，枪响了，子弹射穿了杨志亮的左臂。几乎同时，通信兵报告，“敌人开枪了”，紧接着我听到一阵断续的枪声敌人已经开火了。开枪、开炮的权在军委，还击的权在编队指挥员，就是我了。我随即命令，“立即还击”。随后，礁盘上双方战士进行了激烈的交火，枪声响彻大海。我一看，坏了，刚刚礁盘上还能看到的战士怎么一个都没了，之前敌我双方人员看得很清楚的，是不是双方都牺牲了？原来枪响后，双方都蹲下了，涨潮的海水没过了他们的胸口，让我虚惊一场。而这时，越南HQ604船上的机枪也开始往礁石上打，我们好在准备非常足，502舰的主炮早就瞄准604了，通信兵报告，“604开火了”，我立即命令，“还击，把604打沉”。战士们准备得很充分，十几秒后，主炮就开火了。25炮先打，37炮、100炮跟着，打了不到4分钟HQ604就着火了，8分钟后就沉了。期间，在琼礁附近的556舰向我报告，“HQ605派出舢板登礁了”，我马上命令556舰，“将占领琼礁的605舰打沉”。当时他们还不太明白，问我“HQ605还没有开枪、打大的还是打小的”，我赶紧说“他们是编队来的，打大的，打母舰”。打的过程中，距离502舰3000多米的HQ505也向我开火，它装备有8门40炮，但有效射程只有3~4千米，我们的火炮口径大，越军的小，我们就不断机动，始终处于HQ505舰射程之外，而我们能打得到它。HQ604被打沉之后，HQ605也被556舰打成重伤，我就把炮口转回来跟531舰一起打HQ505，当HQ605被打沉后，我就把556舰也调过来打HQ505。3艘舰一共向HQ505打了100多发炮弹，它开战后没多久就中弹起火了，船上顿时浓烟滚滚，船身也被打烂进水了，然后它就向海上快速逃离，开出去不远突然掉头回来了，高速冲向鬼喊礁，搁浅了。这个舰长还是很有经验的，当时HQ505舰已经进水了，再往海上开肯定是要被打沉的，而登陆舰是平底的，它搁浅了怎么打都打不沉了。《现代舰船》：我方舰艇的命中率怎么样？陈：海战开始后，531舰在鬼喊礁对HQ505、502舰在赤瓜礁对HQ604、556舰在琼礁对HQ605，当时跟敌舰的距离很近，不到1海里，可以直接瞄准，命中率都很高，不过531没打几发主炮就故障了，没有很快将HQ505打沉。HQ604和HQ605沉没后，3舰一起围歼HQ505，502舰主炮命中率最高，556舰也不错。我在现场用望远镜观察，仅502舰就打中HQ505登陆舰13发100炮，其中一发打到他们炮位里了，当场就炸翻了。502舰是服役时间较长的65型火炮护卫舰，没有装备导弹，火炮训练抓得很好，实战检验打得很准。531舰是60年代末建造的防空导弹护卫舰，主要从事海上试验任务，主机、主炮都是已经饱受试验考核后的装备，主机已经要到寿命了，主炮也已膛蚀严重，还没完全修好就急急忙忙出厂了，没打几发就出故障了。《现代舰船》：南沙海战的战果如何？敌人伤亡多少？陈：南沙海战我方无人阵亡，仅伤1人，舰艇无损，收复9个岛礁，击沉越南海军舰艇2艘、重伤1艘，越军死伤估计超过300人，俘虏9人。这么多年来很多媒体报道南沙海战战果时都是写打沉1艘、重伤2艘，其实南沙海战当时打沉2艘，HQ505第2年也沉没了。打的过程中舰队给我发报问战况，当时只有HQ604沉了，我就回复说沉了1艘，过了一会HQ605也沉了，但是外交部已经把消息发出去了，所以一直到现在报道上还有个误区。HQ505是越南侵略柬埔寨时的功臣舰，越南海军一直想拖回去修理，1989年7月12日，苏联派遣拖船，想把它拖回金兰湾修理，拖到大现礁以北10海里处进水沉没了，所以西沙海战中3艘越舰最终都沉没了。南沙快打完的时候，我接到舰队电报，称越南有3艘苏联建造的“别佳”级护卫舰编队往赤瓜礁海域机动，叫我准备再战。我赶快把礁盘上的50几个人召回来，重新编队、机动，占领有利阵位准备对付这3艘护卫舰，管不了俘虏了。后来机动老半天他们也没有来，我们又回去捞俘虏，这时礁盘上只剩下9个俘虏了，我们就都救上来了，沉船上的水兵没有捞着。其中有个上士军士长，全身是伤，就穿个小裤头，破破烂烂的，李楚群给了他个水壶，他不要，以为要毒死他，李楚群明白意思，打开水壶喝了几口，他赶紧抢过来大口大口灌，仗打了一天渴死他了。喝完以后说的第一句话，“感谢你们救了我”，第二句话：“希望把我送到香港去”，他知道香港好，也不愿意回越南去了。他还讲，越南的军官教育士兵说中国人怕打仗、怕死、不敢开枪，这种思想灌输得很厉害，所以越南兵刚开始不怕我们，很猖狂的，后来我们一动手他们就怂了。当时越南很落后，舰艇相互间用明语通信，而我们的通信是加密的，我们发的电波他们接收不到，他们的没有加密，我们能够听得很清楚，HQ505有一个报告，“发现502，赶快走、离开它”，说明他们当时还是很害怕的。敌人死伤多少，这个只能估计，我们俘虏的那个军士长他了解情况：打沉的HQ604和HQ605运输船是同型号的船，船上编制36人，为了抢占南沙岛礁，每艘船上了一个工兵连就按100人算，带着器材，2艘共计272人。HQ505编制100多人，船上工兵可能更多，按2个连算，总共300多人，HQ505中弹13发以上，当时烧的很厉害，死伤多少很难估计，就算30人，加上前边的272人，伤亡总数超过300人了，我们最后击沉3艘，胜利很大的了。有意思的是，南沙海战坐镇河内指挥的黄友泰，曾经指挥部队侵略过我们南沙，这个人就是我在大连舰艇学院念书时候的同学，当时他是越南留学生队队长兼劳动党书记，是我们培养的他，他也到南京指挥学院学习过，对我们国家的国情、军情、海区、部队的装备以及我们的战术特点都有所了解。他毕业的时候给母校写过信，说很感激毛主席、很感激中国共产党、很感谢母校，把中国称为第2个故乡，表示永远跟中国友好，希望后会有期，这封信在南沙打完以后，大连舰艇学院寄给我了。我是1961年毕业，他是1962年毕业，他年纪比我大，按照中国的传统我是师兄他是师弟，没想到师兄弟30年后为了各自国家的利益在南沙打了一仗。这也说明世界上没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的民族利益，永恒的国家尊严。《现代舰船》：除了越南的增援舰艇外，您还担心越南其他报复措施吗？陈：南沙海战，我们最担心的还不是越南的水面舰艇，而是他们的飞机，当时越南装备有苏-22战斗攻击机，具备一定的对舰攻击能力。南沙离三亚很远了，当时西沙也没有机场，飞机从最近的陵水机场起飞，到达南沙的滞空时间也就4－5分钟，这么短的时间解决不了问题就得回去了，要不就没油了。所以我们当时就深刻地感受到，中国非要有航母不可，假如赤瓜礁海战中有我们自己的航母在附近掩护，那根本就不用担心越南空军了。现在西沙有机场了，去就方便多了，如果中国航母早点服役，训练有素，那就解决大问题了，我们夺取了制空权，越南的飞机就不敢起飞了。《现代舰船》：假如越南飞机来了，我们怎么应对？531舰上的防空导弹就有大展身手的机会了？陈：当时我们有预案，假如越南飞机来，我们就对空射击，100炮、37炮、25炮，都可以对空，但是命中率肯定不如对海，毕竟飞机速度快得多，但也可以打得中。531由于经费和人力缺乏，当时并没有装备“红旗”-61对空导弹。556的对海导弹“上游”-1号也没有装，当时HQ505高速向海上逃窜，我就命令556发射导弹把它打掉，结果556报告：“没有装弹”。当时那种情况下，生气也没有用了，只能追上去用火炮打，如果带了导弹，它当时重伤进水，再来一枚导弹肯定就沉了。这个海上编队是临时组织的，2艘东海舰队的、2艘湛江基地的、2艘榆林基地的，因为我职务最高，舰队就任命我为编队总指挥，是临时的，我只在海上见过他们，人没有面对面见过。502、503这2艘舰是榆林基地的，我负责管理，各方面准备的都很好，齐装满员，齐装就是装备很齐全，满员就是不能休假，每个炮位都有人。出发的时候，舰艇油水满载、主副食补齐、弹药补齐。其他两个基地的船我就管不到了，当我接手的时候，他们已经到海上来了，没法管了。战备情况怎么样、装备情况怎么样、有没有故障，都不太清楚，就是临时组个部队归我管理。但是到了海上，打仗的准备就很充分了，这是我的职责了，在南沙海战之前，我跟越南海军已经交过2次手了，对越南军队有所了解，一次是1974年的西沙海战，另一次是1979年的自卫反击战，在中建岛抓了越南3艘船，也是我指挥的。《现代舰船》：西沙海战中您当时都参与了哪些作战任务？陈：1974年1月15日，军委命令榆林基地护卫艇42大队和海口水警区44大队各4艘高速护卫艇做好一切准备，停靠在榆林码头，听命令随时开往西沙。我们天天等命令，一直没有指示，直到1月19日海战已经打起来了才叫我们去。我们的任务就是运送并协助陆军一个营收复已被越军占领的珊瑚、金银、甘泉这3个岛，这8艘护卫艇过去从没有去过这3个岛，航道上情况又很复杂，我当时是大队副参谋长，舰队就指派我负责担任编队导航。我当时在653号艇上，负责收复珊瑚岛，最后抓了49个俘虏，其中有个美国中校顾问。西沙海战越南“怒涛”号炮舰被打沉，3艘驱逐舰遭重创逃走，如果我们早一两天到了西沙，那战果就是要重新改写的，越南3艘驱逐舰是回不去的。《现代舰船》：1979年自卫反击战以陆军为主，海上都有哪些战斗？陈：1979年自卫反击战中，海上只有410战斗这一仗。当时越南海军很弱小，不敢从海上来，而且自卫反击战我们也就是要教训下越南，没想将战争规模扩大，因此也没有从海上对越南实施打击。1979年春节刚过，我率队去中建岛检查守备队战备训练情况，我当时是西沙群岛水警区航保训练科科长，由于形势紧张上级决定让我留下，其他组员赶回永兴岛西沙本部。后来，为了防止越南的偷袭，岛上来了2个陆军高炮连，又来了支援港口建设的9521号登陆舰和“南驳22”号泥驳船，加上原有的守备队和地方船“红旗086”，这么多个单位没人统管，我当时是副团，职务最高，上级就任命我为西沙前线指挥所的指挥员兼临时党委书记，统管岛上部队的战备情况。1979年4月10号，越南201、203、205号武装侦察船搭载24人企图抢占和破坏我中建岛，我命令9521号和“南驳22”号出海追击，双方都不是战斗舰艇，航速差不多，泥驳上还装着泥，跑不快。中建岛平均海拔2米，岛上建有一座三层小楼，我在3楼顶上蹲点指挥，看海面一目了然。越军看到我们的船追击，知道打不过，想跑，跑了一会一看跑不了了，又想反抗了，这时我们已经追上来了，靠近越南侦察船时，战士们跳帮过去，一下子把他们都控制了，这些战士都很勇敢的。经过两个多小时的追击，最终俘虏越军24人、缴获3艘船及其装载的一批武器，包括40毫米火箭筒。《现代舰船》：新中国成立后的全部对外海战您都参加了，您还参加过别的海战吗？陈：我总共参加过6次海战，其余3次都是与国民党海军打的。我是1961年6月从大连舰艇学院毕业的，被分到“扬州”号猎潜艇上当航海长，刚上船1年就参加了战斗。1962年11月29日，国民党特务船“协进8”号载着国民党一个分队的武装特务，由台湾高雄出发，企图在台山县铜鼓岭登陆搞破坏。我们在8级大风浪中追击了19个小时，最终在广州珠江口外海将其击沉，抓获36个俘虏。第二仗是一个星期以后，12月6日，在汕头神泉湾海区，打沉国民党“祥胜1”号特务侦察船。当时我们设下圈套，故意放他们上岸，然后打它的母舰，打沉以后他们都回不去了，上岸的匪特全部被抓获。第三仗是1964年7月12日，在海南陵水县南50海里，打沉国民党“大金1”号和“大金2”号2艘特务运输船，这2艘船从台湾高雄出发，到越南顺化，找机会登陆反攻大陆，渗透进来搞破坏，干扰我们。后来计划有变，叫他们从顺化撤回去，我们得到情报，这2艘船要路过我们的海区，我们按照毛主席的理论“集中优势兵力打歼灭战”实施部署，很快就把他们打沉了，抓了60多个俘虏。我们打的时候，美国海军的2个航母编队就在我们战区外几十海里，形势十分紧张，要速战速决，但是最后美国也没有插手。当时越南战争一触即发，美国航母编队已经开始机动，准备侵略战争了。那个时候我们的装备跟美国差距很大，但是我们的战士很勇敢，现在我们海军的装备比以前进步很大，熟练地掌握这些武器装备以后，打起来胜负很难说，美国有美国的打法，我们有我们的打法。美国人是很嚣张、霸道，但是真要是操家伙打，他们也是要掂量掂量的，跟越南打起来美国人会插手吗？我看未必。我认为国家越强大，越安全、越没有战争，越弱越有人欺负你。我记得很清楚，上世纪60年代，美国飞机侵犯我领空、领海400多次，每次都警告，没有用，当我们的导弹把U2侦察机打下来，你不用说它都不来了。如果我们“东风”－21导弹可以打美国航母，它就不敢进到黄海演习、示威，不敢这么嚣张了。相关资料陈伟文将军简历陈伟文，1937年4月生于广东台山，1961年6月毕业于海军大连舰艇学院，后被分配到海军榆林基地工作，历任航海长、副舰长、舰长、航海业务长、大队副参谋长、训练科长。1980年3月调任海军广州舰艇学院，先后担任教官、教研室副主任、训练部副部长。1987年调任榆林基地参谋长，因指挥南沙海战取得重大胜利，于1988年9月1日提前2年晋升海军少将。1990年7月调任海军广州舰艇学院任副院长兼训练部长，1995年6月退休。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["中国驻英大使警告西方：别拿“炮舰外交”刷存在感近一段时间，中国南海风平浪静，但某些西方政客却总是妄图“兴风作浪”。每年超过十万艘商船穿梭于南海，他们非说在南海航行“不自由”；建灯塔保障船只航行安全，他们指责是“搞军事化”；与南海周边国家共同努力谈判协商，他们渲染“中国威胁论”到处“碰瓷”……尤其是英国国防大臣威廉姆森，公开叫嚣要派英国最新出厂的“伊丽莎白女王号”航母，到太平洋地区秀“肌肉”，还要拉着澳大利亚“组队”搞巡航。虽然调门高、嗓门大，但坦率地说英国可能也是“过高地估计了自己国家的实力”。虽然“海洋霸主”是英国引以为傲的标签，但早已是明日黄花。今天的英国海军，6艘45型驱逐舰由于发动机故障，不得不常年靠港进行维护，一年中出动天数少得可怜。被寄予厚望的26型护卫舰，如今还在建造之中。海军航空兵的中坚F-35战斗机，美国仅仅交付了17架。想靠着这些装备搞“炮舰外交”，连英国人自己都不相信。不仅保守党试图与威廉姆森的言论“保持距离”，工党要员也指责其应该认真对待自己的本职工作。其实，英国最近自家烦心事很多。围绕“脱欧”议题，各党派之间互相攻讦，民众忧心忡忡，投资流失严重。爱尔兰在闹分裂，苏格兰酝酿着脱英，还有恐怖主义对于安全的威胁，金融危机的余波仍未退去。内忧外患之下，依然沉浸在“日不落帝国”的幻觉里，背后的动机还是“冷战思维”在作祟。作为老牌资本主义国家，英国虽然在经贸上对中国表现了热情，但“不信任”在政界依然有着一定市场。尽管南海距离英国十万八千里，但既然是重要贸易通道，依然被认为必须在此地彰显影响力。同时，英国在外交上对美国亦步亦趋，每每美国需要“马前卒”，英国就成了“排头兵”。刘大使在文章中说，英国正致力于打造“全球化英国”，应当有“与之匹配的大格局、大视野”。今天的中国不是满清，西方列强架几门大炮就能让中国屈服的时代早已远去，中国海军也将迎来成立70周年纪念日。英国作为一个富有政治智慧的国家，相信能做出经得起历史考验的选择。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["央视曝光歼15新技能！舰载机“伙伴加油” 航母作战效能将翻倍央视公开国产歼15战机具备伙伴加油能力由于航母起降甲板狭窄，无法起降传统意义上的空中加油机，但为了增加舰载机的作战半径加油机对航母而言又不可缺少，所以舰载战斗机除了肩负作战任务以外还充当起了空中加油机的角色，通常在舰载机的机腹加装加油吊舱，为其它战斗机提供伙伴加油，当然传统陆基加油机载油量可以达到一百吨以上，而舰载机载油仅仅10吨左右，所以舰载机伙伴加油仅限于一对一或小编队空中加油。美军灵活掌握伙伴加油技术伙伴加油技术在国外舰载机上广泛应用，例如美军的F/A-18E/F超级大黄蜂舰载机在实战中广泛采用伙伴加油的方式提升作战效能，据悉超级大黄蜂的最大航程约3300千米，空战作战半径大约800千米，显然在航程上超级大黄蜂只能属于中等水平，然而伙伴加油技术在舰载机上的运用使得最大航程至少提升至4000公里以上，这样以来大幅扩大了美军航母的战术打击范围。俄罗斯米格-29KUB舰载机不光是美国，俄罗斯也具备这项技术，在俄罗斯新型舰载机米格29KUB上也加装了加油吊舱，长久以来米格29战机被嘲笑成“机场守护者”，不过具备了伙伴加油技术使得俄印航母上的米格29K转场航程也能达到3000千米以上，一举追平了世界主流战机水平。中国由于舰载机技术起步较晚，所以直至今日才公开了舰载机伙伴加油技术，国产的歼15战机发源自乌克兰的T-10K舰载机，有着跟俄罗斯苏33舰载机相近的血脉，不过无论歼15还是苏33都有一个共同的特点，那就是不到万不得已，绝对不轻易外挂副油箱，所以歼15战机一直以来依赖的都是机身内部燃料，所以歼15依赖9吨机内燃料转场航程大约3000千米左右，不过伙伴加油的技术运用之后航程可以跟美军的超级大黄蜂战机追平，以歼15的机内载油量估算一次空中加油至少能给受油机提供五吨燃料，经过伙伴加油之后歼15的最大航程可以轻松达到4000千米之上！这样一来使得中国航母具备了跟美军航母一样远的打击作战范围。中国HU-6空中加油机，性能已经落后不过目前中国的伙伴加油技术还停留在初始阶段，由于舰载机广泛采用的是软管加油技术，相比硬管加油人为操作难度较大并且有着抗干扰弱的特点，对飞行员技术要求极大！中国空军最致命的弱点就是目前空中加油机数量太少，并且轰油-6加油机载油量较小作战效能上与美俄加油机相比处于垫底水平，绝大多数飞行员都停留在地面模拟教学，无法适应空中软管加油环境，可见虽然中国掌握了技术但距离投入实战依然还需要花上一段时间磨合。（利刃RYN）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["我国首颗极地观测小卫星6月发射技术人员正在安装太阳帆板载荷相机安装完毕解决极地数据缺乏难题南北极地区是地球气候系统的重要组成部分，受全球变暖影响最为剧烈。长期以来，由于受南北极气候和环境等因素影响，我国极地遥感观测资料较为缺乏，成为研究全球环境与气候变化的薄弱环节。近年来，北京师范大学整合极地科学领域优质学术资源，开展了极地遥感与气候变化、极地天文、极地生态与环境和极地心理学等研究，努力攻关近地面无人机遥感和极地卫星技术。“BNU—1”卫星就是推进极地遥感研究的重要举措。北京师范大学致力于开展遥感信息在极地科学中的应用，从2010年开始为“雪龙”船提供极区航行冰情信息服务。2014年1月，“雪龙”船在救援俄罗斯“绍卡利斯基院士”号后，被南极海冰围困。北京师范大学全球变化与地球系统科学研究院院长程晓带领团队利用分析数据和卫星资料，了解到“雪龙”船所处区域的海冰快速变化情况，并建议从东南方向突围，帮助“雪龙”船成功脱困。“在帮助‘雪龙’船脱困时，发挥重要作用的遥感数据主要来自美国卫星。”程晓说，不只是这次南极救援，在我国极地科学研究和后勤保障中，一直以来都高度依赖欧美卫星数据。相较而言，我国没有专门针对极地观测的卫星，缺乏及时精确的极地遥感资料。“我国多数卫星没有极地工作模式。如同照相机一样，拍摄不同的场景需要调整相应的曝光模式，这样才能拍出清晰的影像。”程晓说。在中国第35次南极考察过程中，“雪龙”船在南极阿蒙森海触碰冰山。程晓团队在分析阿蒙森冰情时，首先拿到的也是欧洲空间局“哨兵1号”的卫星数据。“拍摄时间是碰撞前5分钟，欧空局卫星的观测能力令人赞叹。”程晓说。立志打造“中国星”近年来，随着卫星技术发展，研制专门观测极地的卫星不再遥不可及，重量从几公斤到几十公斤不等。小卫星可根据科研任务专门设计，设计制造周期更短、发射更加便捷、研制费用也大大降低。2013年，日本成功发射了一颗专用于北极海冰观测的小卫星，更加坚定了程晓团队的信心。“发展中国极地观测小卫星势在必行。”2014年，北京师范大学联合中国科学院上海微小卫星工程中心研究员吴树范团队研制北极观测小卫星。在合作的3颗立方体试验卫星中，携带了分辨率为100米的多光谱相机载荷。该卫星于2015年9月25日成功发射，并拍摄到了清晰的遥感影像，清晰度明显优于部分外国卫星。这次小卫星的研制发射经历为程晓团队在载荷研制、卫星平台建设等方面积累了宝贵经验。团队进一步完善了极地观测方案，将极地小卫星分辨率定在优于100米，并保证宽画幅。2017年11月，我国科学家在香山科学会议“三极环境与气候变化”上提出建设“三极遥感卫星观测系统”，着力解决我国极地遥感观测中的“卡脖子”问题，“BNU—1”被列为“三极遥感卫星观测系统”的先锋示范星。2017年底，北京师范大学与中国长城工业集团有限公司、深圳航天东方红海特卫星有限公司开始联合研制极地观测小卫星，并依托深圳海特公司的微景平台发展极地观测载荷。“我们希望通过‘BNU-1’卫星探索掌握极地微小卫星研制应用关键技术，摸清极地天基观测的科学技术问题，推动后续大系统建设。”程晓说。小卫星有大功能据了解，“BNU-1”卫星的主要观测对象为极地冰冻圈，包括冰盖、冰架、海冰、植被和冻土等要素，尤其是冰架和海冰等动态变化剧烈的要素。利用该卫星有望在海冰漂移、冰架崩解等快速过程方面取得新的认识，并为船舶提供冰情信息，有效保障极区航行安全。“BNU—1”卫星重约15千克，可携带包括幅宽800千米、地面分辨率约80米的中分辨率多光谱相机，幅宽80千米、地面分辨率8米的中高分辨率多光谱相机，以及星载船舶自动识别系统接收机等3个传感器载荷。在3个载荷配合下，结合面向极地的轨道设计，中分辨率相机能够实现对南北极地区每5天一次全覆盖。船舶自动识别系统接收机全球开机，可以接收卫星过境区域船舶讯号；8米和80米分辨率相机相互配合，实现普查和详查的结合；80米分辨率图像还有望与国际上主流的两颗光学卫星Landsat—8（30米分辨率）和MODIS（最高250米分辨率）实现互补融合。开展极地遥感观测，后续应用是关键。获取极地卫星观测数据需要配合卫星数据接收站网。目前，我国海外站网极度缺乏，卫星数据下传受限，严重制约我国卫星数据应用。同时，极地观测小卫星数据的及时下传，需要在极地或附近地区建设卫星地面接收站。目前，北京师范大学正在推动北极合作卫星地面站建设，为卫星提供地面支持的同时，与所在国家或地区共享卫星数据。对于发展极地卫星观测，程晓还有进一步设想。“‘BNU-1’卫星入轨运行后，每天会有大量数据传下来，还需建立卫星数据中心，完成数据的处理加工和分发任务。”（中国海洋报记者 方正飞 赵 宁 编辑 大红）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["奇耻大辱！美俄土三个国家在自己领土上开火，它只能看着叙利亚的天空一片污浊然而，叙利亚的旧战争已被三场内战取而代之。叙利亚的这三场内战发生在三个事实上的独立区域。随着上一次战争硝烟的逐渐消散，这三个独立区域的边界也变得明显：一个是由俄罗斯担保的政权控制区。一个是由叙利亚民主军控制的幼发拉底河以东地区，而叙利亚民主军主要由美国和西方空军保护的库尔德战士组成。最后是土耳其人和其在伊德利卜省的逊尼派伊斯兰盟友控制的地区。政权区域占全国约60％的领土，其中叙利亚民主军约占30％，土耳其逊尼派伊斯兰地区约占10％。这些地区中的每一个区域都在发动着内战。三个区域中最脆弱的是土耳其-逊尼派伊斯兰主义地区。如今该地的南部地区由沙姆解放阵线统治，这是叙利亚基地组织特许经营权的产物。2018年9月，由于俄罗斯总统普京和土耳其总统埃尔多安达成了索契协议，该地区是受到阿萨德政权的保护。但是，虽然地面入侵似乎没有迫在眉睫，但伊德利卜和哈马省每天都会遭到炮火的袭击。战乱中人民在库尔德人控制区的阿夫林州，土耳其人和其盟友正面临着库尔德人民保护部队所发起的紧急的叛乱。英国Bellingcat网站最近的一份报告显示，在2018年3月下旬至1月末期间，土耳其及盟军对阿夫林镇地区发起了220次袭击，其中包括路边伏击，简易爆炸装置，以及所谓的合作者的处决。据报告称，上个月大约有100人被杀。这次袭击始于2018年1月，土耳其抵达该地区后，就立即开始橄榄枝军事行动。幼发拉底河以东的美国和叙利亚民主军控制区也在上演着内部的叛乱。据叙利亚人权观察组织称，自2018年8月以来，叙利亚民主军的236名战士，平民，石油工人和官员，在与伊斯兰国前线战争无关的事故中丧生。屠杀发生在卡拉，阿勒颇，哈塞克和代尔伊佐尔四个省份，这些省份全部或部分由美国联盟的库尔德人控制。叙利亚民主军将这些军事行动和早期的杀戮归咎于土耳其。叙利亚民主军在大多数叙利亚人眼中，总统巴沙尔·阿萨德逐渐走上了恢复国家合法性的缓慢道路，并且对他继续统治叙利亚大部分领土没有任何重大威胁。但在政权控制的地区，也有不满的声音出现。各种混杂的部队在这个区域内都持有着力量和影响力。其中包括与伊朗结盟的当地和外国民兵，俄罗斯军警，黎巴嫩真主党，还有叙利亚的各种竞争安全机构。这些势力的合作是代表着让阿萨德掌权，但他们的利益并非完全一致。他们就因此发生过暴乱。比如在西南部动荡的达拉省，就发生了一次针对阿萨德政权的小规模叛乱。自2018年11月以来，一个自称为人民抵抗组织的团体，对区域设施进行了一系列轰炸，并对检查站也进行了攻击。战争后被摧毁的房屋随着哈里发王国从叙利亚的地图中消失，叙利亚正在陷入事实上的分裂，其中各种的叛乱都在不断地夺去更多的生命。目前叙利亚的公开战争已基本结束了。然而，和平仍将是一个遥远的希望。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["船舶制造行业研究报告1.1我国海军近年发展迅速，但与海军战略目标要求仍有较大差距近年我国海军装备发展迅速，舰艇服役数量及技术水平提升明显，但仍有多艘老旧舰艇在服役。2012年至2016年，我国海军经历了一轮“下饺子”式造舰高峰，据美国国防部发布的《中国军力报告》统计，从2012年至2016年，5年内共下水、服役水面主战舰艇70多艘。整体来看，这5年新建造的舰艇是为满足海军“刚需”，也就是替换大量性能落后、舰龄老迈的051、053等系列驱护舰，属于“还旧账、补短板”式行为。经过5年的高速造舰，虽然我国驱逐舰已经发展到第四代（055型），但是海军却仍有多艘第一代驱逐舰在服役。2015年中国发布《中国的军事战略》白皮书，提出海军按照近海防御、远海护卫的战略要求，逐步实现近海防御型向近海防御与远海护卫型结合转变，构建合成、多能、高效的海上作战力量体系，提高战略威慑与反击、海上机动作战、海上联合作战、综合防御作战和综合保障能力。我们认为，目前我国海军现役装备与现代化海军强国相比仍有较大差距，仍无法满足未来我国海军建设要求。总体来看，与美国相比，从海上武器装备总数量来看，目前我国海军占据优势，但从主战舰艇数量与技术水平来看与美国仍有较大差距。1.从主战舰艇数量来看：据美国海军官网及美国国防部2018年发布的《中国军力报告》，美国拥有11艘核动力航母，而中国海军目前仅有一艘常动力航母，且为训练舰，作战能力有限；在驱逐舰方面，美国有66艘\"阿利·伯克\"级驱逐舰、2艘“朱姆沃尔特级”驱逐舰，均配备宙斯盾系统，而中国只有28艘吨位不同、性能参差不齐的驱逐舰；在核潜艇方面，美国拥有14艘弹道导弹核潜艇，而根据美国国防部的数据，中国只拥有4艘，美国拥有51艘攻击型核潜艇，而中国只有5艘；在常规动力潜艇方面，中国拥有47艘柴电潜艇，而美国已经完全淘汰了柴电潜艇。2.从主战舰艇装备性能来看：我国海军装备性能也与美国海军存在较大差距。我们在《中国军工产业蓄势待发：军工行业国际比较深度报告》报告中详细对比了中美海军装备的差距，如美国每艘核动力航母都可以携带60架甚至更多的高性能战斗机。此外，所有的美国巡洋舰和驱逐舰都拥有先进的“宙斯盾”作战系统，而中国仅有052C和052驱逐舰拥有类似的系统。美国海军的驱逐舰全部在7000吨以上，而中国海军类似的驱逐舰只有13艘。3.从海军军费预算来看：2009年以来，美国海军军费预算始终在1500亿美元以上，2019财年美国海军预算高达1941亿美元，约合人民币13375亿元。而据中国财政部《关于2017年中央和地方预算执行情况与2018年中央和地方预算草案的报告》，2018年中国国防支出将达到11069.51亿元人民币。通过对比可以看出，美国海军预算额已经超过了中国国防支出（涵盖海、陆、空、火箭军等多个军种），中美海军军费预算差距较大。1.2航母编队建设叠加舰队换装，海军装备建设投资有望保持高位航母编队建设，叠加老旧舰艇换装，新舰艇需求旺盛。中国海军从近海防御走向远海护卫，打造航母编队驶向远洋已成必然，随着国产航母的下水，中国海军终于实现自主研制航母零的突破。我们认为，航母编队体系建设叠加老旧舰艇换装，未来几年造舰需求仍然旺盛，将带动海军装备特别是航母及大型驱逐舰等高价值主战舰艇持续快速发展。2016年6月25日，美国国家利益双月刊网站发表题为“2030年全球5个最强大的海军”的报道称，到2030年，中国海军将拥有4艘航母、99艘潜艇、102艘驱逐舰与护卫舰，26艘小型护卫舰，73艘两栖舰和111艘导弹艇，总计数量舰艇达415艘。若按照到2030年我国海军拥有4艘航母来计算，则需要打造4个航母编队。航母编队的构成并不是一成不变的，会根据不同的作战任务、作战对象、作战环境等诸多因素变化，但仍然有个典型的编队构成，在此基础上进行调整。以美国为例，冷战时期，为了满足与苏联对抗的需要，美国航母编队的舰艇数量较多，承担的最主要任务是制空/制海。冷战结束后，由于强大对手的消失，美国做出军事战略调整，于2003年对航母编队的构成进行了调整，航母编队名称也有“航母战斗群”调整为“航母打击群”。一方面将战略重点向“由海向陆”转变，航母编队的主要任务由大洋作战转向对陆打击；另一方面，美国海军削减了航母编队的舰艇数量，将部分原属于航母编队的舰艇编入远征打击群和水面反应群之中。与航母战斗群相比，航母打击群削减了1艘巡洋舰、1艘驱逐舰、1艘核潜艇和1艘护卫舰，编队的防空和反潜能力都遭到了削弱，这种调整反映了美国军方对来自大洋威胁烈度变化的整体判断，即潜在敌国对大洋上的美国航母编队所形成的空中与水下威胁减小。与美国面对的对手不同，我国未来需要做好在海上遇到强大对手的准备，因此我们认为我国未来航母编队的构成可能更加倾向于航母战斗群的模式，而非航母打击群。结合国外航母编队的构成，同时考虑我国未来航母编队可能面临的作战环境，以及当前装备的发展现状，我们认为我国未来每个航母编队可能由8-10艘舰艇组成，包括1艘航母，2-3艘驱逐舰，2-3艘护卫舰，2艘攻击型核潜艇和1艘补给舰。按照美国国家利益双月刊网站发表的“2030年全球5个最强大的海军”文章假设，到2030年中国海军将拥有4艘航母来计算，我国还需要为航母编队新建新型驱逐舰8-12艘，新型护卫舰8-12艘，核潜艇8艘，补给舰4艘，航母2艘。除了航母编队的新增舰艇需求，我国现役主力战舰仍有部分舰艇服役时间较长，面临换装需求，未来老旧舰艇换装也将增加新型舰艇建造需求。2012年至2016年，我国海军经历了一轮造舰高峰，但仍有多艘老旧舰艇在服役。据维基百科统计，从2012年至2016年，5年来共下水、服役水面主战舰艇70多艘。整体来说，这5年新建造的舰艇是为满足海军“刚需”，也就是替换大量性能落后、舰龄老迈的051、053等系列驱护舰，属于“还旧账、补短板”式行为。经过5年的高速造舰，虽然我国驱逐舰已经发展到第四代（055型），但是海军却仍有多艘第一代舰艇在服役。我们认为，经历这5年的造舰高峰，现役舰艇仍难以满足未来我国海军建设要求。未来部分服役年龄在20年及以上的老旧舰艇都将要被新型舰艇替换掉，换装又会带来新造舰艇的需求。我们认为，未来几年我国海军装备建设投资有望保持高位，舰艇建造结构会发生较大变化，高价值量舰艇会越来越多。从舰艇建造数量来看，我们认为近两三年我国海军高速造舰时代或将告一段落。据维基百科数据，事实上2017年我国下水舰艇数量相比2012至2016年已经大幅下滑，我们认为主要原因是056轻型护舰建造数量下降幅度较大。但我国海军舰艇建造结构正逐步变化，从以前的低价值舰艇为主转向高价值舰艇为主，单舰价值量的提升能够弥补数量上的不足，总体来看我国海军装备建设投资仍将处于高位。此外，我们认为随着全电动力、燃气轮机、电磁弹射等诸多技术的日益成熟，未来有望在新型号舰艇中逐步得到应用。中国海军经过近十年的发展，装备实力大幅提升，但尽管如此，我国海军离现代化海军强国差距还很大。考虑到未来海军装备发展、航母编队建设，以及在役老旧舰艇替换的多重需求，我们认为，海军装备建设投资未来3-5年有望保持高位，将带动海军装备产业链上下游企业军船建造及配套业务的稳步成长。2.1航运业是典型的周期性行业从历史来看，航运周期通常是5~15年。航运业发展初期并没有明显的周期性和波动性，18世纪开始，航运业随船舶数量增加、全球运力快速增长，船东话语权逐渐减弱，航运企业间竞争加剧，班轮公司形成不同的班轮公会，航运业逐渐形成明显的周期性。英国的MartinStopford博士在《海洋经济学》一书中，回顾了全球干散货海运市场266年的历程（1741-2007年），并将全球海运发展划分为22个繁荣高峰期，在剔除了一些重大历史事件（如战争等）的影响，对这段时期每个航运周期的复苏、繁荣、衰退和萧条阶段进行整理和修正后得出：全球航运市场在260多年的发展历史中，经历了21个完整周期，22个繁荣高峰期，从完整周期的时间长度来看，大于20年的0次，16～20年的3次，5～15年的16次，3～4年的2次。因此，从总体上看，全球航运周期长度一般集中在5～15年。每个航运周期都可以分为复苏、繁荣、衰退、萧条四个阶段。这四个时期串联起来即为一个完整的航运周期，在历史上除非受到战争等因素的影响，每个航运周期都会经历完整的四个时期，每个时期都有其各自的特点。2.2航运市场底部企稳，供需有望逐步改善自2003年开始的本轮航运周期，在2008年达到周期波峰，之后开始步入衰退和萧条期。2008年5月，BDI指数达到本轮周期的最高点11793点，一方面受2008年金融危机影响航运需求大幅降低，另一方面航运高峰期累积了大量的运力，使得供给远远大于需求。这两方面的原因造成了航运市场的供求严重失衡，进入衰退阶段，BDI指数大幅下跌，到2016年2月触及本轮周期的最低点290点。此后，BDI指数开始逐步提升，但仍处于低位，航运业从2016年开始进入萧条阶段。受全球经济增速放缓、中美贸易摩擦、春节后传统航运淡季、巴西淡水河谷矿难等因素影响，2019年年初至今，BDI指数大幅下跌，区间最大跌幅达53.6%，目前BDI指数已经开始企稳。据Clarksons数据，从2005年开始航运运力供给增速开始高于海运贸易需求增速，此后供需失衡现象逐渐加剧，2005年至2016年间，除了2010年之外其他年份的运力需求增长率曲线均处于运力供给增长率下方。2017年，全球海运需求延续了2016的改善趋势，当年运力供给增速开始低于贸易需求增速。2018年，受全球经济增长放缓、中美贸易摩擦等因素影响，全球贸易增速有所下滑。据Clarksons预测，2019年全球海运贸易增速为2.84%，运力供给增速为2.57%，航运业供需状况未来有望逐步改善，但消化过剩运力仍需要时间。分船型来看，未来油船及集装箱船供需格局有望逐步改善，散货船供给增速依然高于需求增速。据华泰证券交通运输团队预计：2018年油运行业受益大量旧船拆解，行业供给增速将出现负增长至-0.3%，而2019年受新船交付影响，供给增速将出现明显上涨至3.1%，2020年大量老旧船舶将由于耗能高、经济性低，退出即期市场，市场有效运力将出现大幅下降，供给增速将出现负增长至-0.2%，2018-2020年需求增速分别为1.6%、3.6%、3.8%；集装箱运输行业在2018年度过了交船高峰期，自2019年起，运力供给增速将出现明显回落，预计2018-2019年供给增速分别为4.7%、3.0%，需求增速分别为5.1%、4.6%；干散运输市场运力增速放缓，预计2019年供给增速为2.79%，需求端受全球经济增速放缓影响，预计2019年干散运输市场需求增速为2.4%。2.3环保要求有望催生新造船需求船舶使用寿命较长，导致新造船市场周期也较长。朱格拉周期是典型的8~10年的设备更替和资本投资驱动周期。造船市场的“朱格拉周期”可以定义为由于船龄老化带来的替代需求，而使得船舶新造市场存在的周期性波动。由于船舶使用寿命普遍较长，油散集等主力船型的使用寿命一般在22～30年之间，“船市朱格拉周期”也相对较长，一般为25年左右。智能技术发展和能源革命有可能会缩短“船市朱格拉周期”。本轮周期新造船交付高峰是在2010年至2012年，目前三大主流船型平均船龄较低，未来随着这部分船队的老去，“船市朱格拉周期”下的繁荣阶段也注定会到来，但预计目前距离下一轮大规模造船高峰仍有较长时间。国际压载水公约生效、全球硫化物排放要求升级、NOX排放控制区扩容，以及温室气体排放也提上日程，日趋严格的环保要求将会导致船龄较大的船舶提前拆解，有望催生新造船需求。根据国际海事组织（IMO）海上环境保护委员会第71次会议的决定，2017年9月8日及以后的新建船舶应自交船日期时符合D-2压载水处理排放标准，即在交船时应安装压载水管理系统（BWMS），而针对老旧船舶存在一定的缓冲期，2017年9月8日以前建造的船舶需要在2019年9月8日及以后的首次国际防止燃油证书（IOPP）换证时符合D-2压载水处理排放标准。由于压载水管理系统价格昂贵，船东需要综合考虑船龄、航线、运费费率、造船价格和改装投入等因素，其中最重要的是船龄因素。中短期来看，老旧船舶因环保带来的成本上升压力而拆解的概率变大，有望催生新造船需求。无论是压载水管理系统的安装、硫排放的限制、NOx排放控制区的扩容，还是温室气体排放控制，都将给船东带来成本的上升。一部分效率低、能耗高、船龄高的船舶大概率将被提前拆解，据Clarksons统计，目前全球船队总计有19.45亿DWT，其中15年船龄以上的船舶总计3.7亿DWT，预计这部分船队的存活概率将较环保规范未出台时有较大幅度的下降，从而带来部分替代更新需求。但考虑到目前各船型均存在不同程度的过剩状态，船舶替代需求将大概率低于船舶拆解量。同时，船舶的提前拆解也将带来2024年后拆解量的下降。智能技术发展可能会缩短造船市场周期。麦肯锡于2017年发布咨询报告，设想了未来50年集装箱船航运业务的前景，认为航运业受到数字技术、大数据、物联网的影响，自动化的5万TEU大船将主宰大海，完整的自动化运输链将贯穿物流运输的每个环节，由此带来的智能船舶需求、商业模式创新等可能会缩短船市的朱格拉周期。中美贸易摩擦会影响船东信心，导致船东在新造船方面持观望态度。我国是船舶出口大国，但出口至美国的比例非常低。此外，美国船东即便在我国订造新船，这些新船交付后大多也是在其他国家注册、挂方便旗，无需在美国缴纳关税（据克拉克森统计，目前美国运力仅占全球运力总量的3.6%，其中85%以上的船舶为外籍船）。因此，美国提升关税，预计对我国船舶制造行业的直接影响不大。但贸易摩擦对贸易商以及船东的信心方面可能会产生负面影响，使得船东在新造船方面持观望态度。2.4造船企业承压前行，头部船企竞争力加强航运、造船双过剩决定着市场博弈的主基调，低迷的运价和年轻的船龄结构制约着新船订造的节奏，石油价格低位和海工市场危机，使得全球船舶工业进入了实质性调整阶段。造船企业经历的寒冬仍未结束，低迷的船价、趋高的成本、过剩的运力依旧迷漫在造船厂的周围，部分竞争力较弱的船厂将面临被迫退出市场。全球活跃船厂数量大幅下降，比巅峰期减少63%。据Clarksons统计，2007年全球活跃船厂（手持订单中至少有1艘1000+GT船舶）数量共计860家，到2009年活跃船厂数量达到顶峰的934家，截至2018年12月，全球活跃船厂数量仅330家，根据Clarksons数据计算，2018年底全球活跃船厂数量比巅峰期减少了63%，与2018年初的428家相比也下降了23%，年内活跃船厂数量变化率为本轮周期最低点。从新接订单数据看，造船产业集中度正在提升。据Clarksons统计，前50家造船厂的接单份额从2007年的82％上升到2018年上半年的99％，从前10家累计占比变化情况来看，造船集中度提升更加明显，从2007年的39％上升到2018年上半年的69％，整个产业的集中度正在上升。船市下行，叠加供给侧改革，我国活跃船厂及船舶配套企业数量也在快速下滑，集中度也在逐步提升。在国内造船业整体面临转型压力且行业低迷的背景下，大型骨干船企在资金、技术及政策等各方面优势得以凸显，船舶行业产业集中度进一步提高。据Clarksons统计，我国活跃船厂数量也从2009年初的391家减少到2018年的112家，同比下降71%，但我国减少的大部分是民营船厂，国有控股的中船工业集团和中船重工集团以及其他国营活跃船厂数量从2009年的52个减少到44个，活跃民营船厂的数量从305家大幅下降至50家；国营船厂的订单份额从2009年的31％上升至2017年的59％，相比之下，民营船厂的订单份额从2009年的50％下降到2017年的31％。据中国船舶工业协会统计，2013年1~11月，全国规模以上船舶工业企业共1664家；到2018年上半年，全国规模以上船舶工业企业1210家，数量下滑27%。通过比较前10大及前20大船厂的手持订单数据可以看出，2011年以来国内造船市场的集中度也在逐步提升，据Clarksons统计，2011年我国前10及前20大船厂手持订单占比分别为38%和56%，2018年我国前10及前20大船厂手持订单占比分别为44%和65%。受应交付船舶量下降的影响，造船产能利用情况仍处于较低水平。船舶制造市场需求不足和产能过剩的矛盾仍然存在，据中国船舶工业协会统计，2018年三季度中国造船产能利用监测指数（CCI）为601点，与2017年三季度654点相比，同比下降8.1%；与2018年二季度611点相比，环比下降1.6%，指数比年初有所回落，且仍处于偏冷区间。2018年原材料成本的上升，加剧了行业盈利的下降，2019年受益于环保限产放松，船用钢材价格有望下降。据中国船舶工业协会统计，2018年6月20mm船板均价格达到4850元/吨，同比上涨超过30%，船用钢材的持续高涨给船舶企业生产经营造成压力。除此之外，劳动力、物流成本的刚性上涨给企业经营带来很大压力。据中国船舶工业协会统计，2018年上半年我国船舶制造企业利润总额同比下降67.8%，主营业务收入利润率仅为1.2%，同比下降3个百分点；1~11月，船舶行业80家重点监测企业实现主营业务收入2540亿元，同比下降6.6%，利润总额17.2亿元，同比下降25.2%。据华泰证券钢铁研究团队预测，2019年环保限产可能会相对放松，有望带动钢材价格中枢下移，进而降低船舶建造成本。2.5韩国船企整合以提升竞争力，我国也有望推进船舶行业战略性重组韩国现代重工拟收购大宇造船，未来收购完成后，手持订单将占全球总手持订单量的五分之一，将会给中、日船企带来较大压力。2019年1月30日，韩国现代重工宣布与大宇造船的最大股东韩国产业银行达成协议，现代重工通过有偿增资筹集约2.09万亿韩元（约合人民币126亿元），用于收购韩国产业银行持有的大宇造船55.7%的股份。2019年3月8日，现代重工与韩国产业银行签署了正式的收购协议，韩国产业银行将把其持有的大宇造船股份交给现代重工，并购买现代重工价值1.5万亿韩元（约合13.5亿美元）的股票，韩国产业银行还考虑向大宇造船提供1万亿韩元（约合8.99亿美元）的财政援助。如果交易最终得以完成，韩国造船业将从目前的三巨头模式转变为两巨头，即现代重工集团和三星重工，根据克拉克森的数据，截至2019年3月，现代重工在手订单量达266艘、1061万修正总吨（CGT），大宇造船在手订单量达87艘、585万CGT，合并以后按修正总吨计算，两家船厂合计手持订单量达1646万CGT，占全球总手持订单量的20.44%，合并后手持订单量远远高于手持订单量排名全球第二的今治造船（166艘、525万CGT）。此外，现代重工收购大宇造船大部分股权后，两家船企可以实现互补，整合技术资源，从而提高竞争实力，而且韩国船企在液化天然气船等高端船型市场的优势将更为突出，将会给中、日船企带来较大压力。我国未来也有望推进船舶行业战略性重组。据新华社报道，2019年1月14至15日，中央企业、地方国资委负责人会议在京召开，称今年国企将多措并举落实“巩固、增强、提升、畅通”八字方针，推动改革迈向“新境界”，以推进资源整合、减少同质化竞争为例，国资委将积极稳妥推进装备制造、船舶、化工等领域企业战略性重组，并持续推动电力、有色金属、钢铁、海工装备、环保、免税品等领域专业化整合。3.1中国船舶工业集团中国船舶工业集团（CSSC，俗称“南船集团”）系经国务院批准，由中国船舶工业总公司进行分立重组，于1999年7月1日设立。在军船建造方面，公司是主要的海军舰艇建造商之一。在民船建造领域，公司产品涵盖散货船、油船、集装箱船等主要船型和液化天然气船（LNG船）、海洋工程装备等高技术、高附加值产品。据Clarksons统计，截至2019年3月，CSSC手持民船订单达到581.6万CGT、1851.7万DWT，以CGT计占国内手持订单份额达23.63%。中国船舶工业集团下属主要造船厂包括江南造船（集团）有限责任公司、上海外高桥造船有限公司、沪东中华造船（集团）有限公司、中船黄埔文冲船舶有限公司、中船澄西船舶修造有限公司，其中江南造船厂以及沪东中华造船厂目前均在上市公司体外。3.1江南造船江南造船集团有限责任公司前身是1865年清朝创办的江南机器制造总局，是我国历史最悠久的军工造船企业。江南造船创造了中国的第一艘潜艇、第一艘护卫舰、第一艘自行研制的国产万吨轮、第一代航天测量船等，其建造的各类先进海军舰艇和航天测量船，为我国海军走向深蓝和航天测量事业蓬勃发展做出了杰出贡献。2017年6月28日，江南造船承建的我国新型万吨级驱逐舰顺利下水。3.2沪东中华沪东中华造船（集团）有限公司是生产建造军用船舶、民用船舶、大型钢结构的综合型企业集团。据公司官网，该公司具有70多年的造船历史和丰富的造船经验，为国内外船东建造过各类大中型集装箱船、LNG船、LPG船、化学品船、滚装船、浮式储油轮、成品油轮、原油轮、散货轮、客船、特种工作船、军舰和军辅船等共计3000多艘。3.3外高桥造船上海外高桥造船有限公司成立于1999年，是国内民船制造领先企业，造船总量连续多年位居国内造船企业首位，产品线丰富，涵盖了散货船、油船、集装箱船三大主力船型，技术力量雄厚，造船产品技术含量高。3.4黄埔文冲中船黄埔文冲船舶有限公司是中国船舶工业集团公司属下大型造船企业，由原广州中船黄埔造船有限公司和广州文冲船厂有限责任公司组成，是华南地区军用舰船、特种工程船和海洋工程的主要建造基地，也是目前中国疏浚工程船和支线集装箱船最大最强生产基地。在军船领域，公司为海军生产了多艘高速护卫艇、反潜护卫艇、常规动力潜艇、新型导弹快艇以及多种型号的导弹护卫舰；在公务船领域，公司为海关总署、国家海洋局、海事局、交通运输部救助打捞局、国家海警局、公安边防、渔政等政府部门建造了多种型号的海洋缉私船、海巡船、海监船、救助船、巡逻船、渔政船等产品；在民船领域，公司建造了5900吨沥青船、32000吨运木船、33000吨散货船、27000吨多用途船、47700吨散货船、57000吨散货船、65000吨散货船、76000吨散货船等大型商货船以及1700TEU、2200TEU、2500TEU、2800TEU、3400TEU等多种规格的集装箱船。3.5广船国际广州广船国际股份有限公司成立于1993年，同年在香港和上海上市，是中国第一家造船上市公司。2014年收购广州中船龙穴造船有限公司。2015年5月，公司更名为广船国际有限公司。广船国际是华南地区最大最强的军辅船生产和保障基地，可设计符合世界各主要船级社规范要求的40万载重吨以下的各类船舶，在MR、AFRA、VLCC、VLOC型船舶，以及半潜船，客滚船、极地运输船等高技术、高附加值船舶和军辅船、特种船等船型方面掌握核心技术。3.6中船澄西中船澄西船舶修造有限公司始建于1973年，主要从事船舶及海洋工程修理、建造及大型钢结构件制造，具备年修理、改装30万吨级及以下各类船舶250艘，建造巴拿马型以下各类船舶30艘，生产钢结构件12万吨，制造风力发电塔1000套的能力。3.7中国船舶重工集团中国船舶重工集团（CSIC，俗称“北船集团”）成立于1999年7月1日，是在原中国船舶工业总公司所属部分企事业单位基础上组建的特大型国有企业，中船重工集团是我国海军装备科研生产的主体力量，承担着航母、核潜艇、常规潜艇、水面舰艇、水中兵器等海军武器装备科研、设计、生产、试验、保障任务。在民船领域也是位处行业前列的民船制造领先企业，能够按照世界知名船级社的规范和各种国际公约，设计、建造和坞修各种油船、化学品船、散货船、集装箱船、滚装船、LPG船、LNG船、工程船舶及海洋工程装备等。据Clarksons统计，截至2019年3月，CSIC手持民船订单达到301.2万CGT、1500.4万DWT，以CGT计占国内手持订单份额达10.2%。中国船舶重工下属主要造船厂包括大船重工、渤船重工、武船重工、北船重工、山船重工。3.8大船重工大连船舶重工集团有限公司是中国为海军建造舰船最多的船厂，成功建造交付了我国第一艘航空母舰“辽宁舰”，据公司官网，公司目前承担着多型重大的军工项目建造任务，是目前中国海军最重要的合作方和舰船建造基地。在民船领域，大船集团民用船舶建造实力雄厚，可以承担超大型散货船、三十万吨级超大型油轮、万箱级以上集装箱船、大型LNG船、高科技远洋渔船等各吨级、各种类船舶的设计建造任务。3.9武船重工武昌船舶重工集团有限公司始建于1934年，经过多年发展形成了武汉武昌、青岛海西湾、武汉双柳三大生产基地和军工、军贸、海工和大型船舶、中小型船舶、桥梁装备、建筑钢结构、能源装备、特种成套设备、物资贸易和物流服务九大产品板块协调发展的格局。在军船领域，武船重工是我国现代化的水下、水面舰艇制造基地。在民船领域，公司是我国最主要的公务船、工程船建造基地，具备30万吨级船舶设计建造能力，相继建造了各类公务船、工程船、运输船、海工船、散货船、客滚船和运输船。3.10渤船重工渤海船舶重工有限责任公司前身为辽宁渤海造船厂，是我国集造船、修船、钢结构加工、冶金设备和大型水电设备制造为一体的大型现代化企业，经过多年的发展目前已成为能建造VLCC、LPG等大型化、高技术含量船舶的国内造船骨干企业。3.11北船重工青岛北海船舶重工有限责任公司，主要经营船舶建造、船舶修理与改装、海洋工程修造、大型钢结构件及各种非船产品、玻璃钢艇、铝合金艇及艇机艇架设计与制造、游艇建造。公司从建造5千吨以下的船舶，到批量建造18万吨船舶；从坞修3万吨以下船舶，到坞修、改装30万吨级船舶；“10万吨级海上浮式生产储卸油轮”、“亚洲最大的3万吨导管架下水驳”、国内最大的座底式钻井平台、代表当今国际先进水平的58英尺铝合金豪华游艇从这里建造出厂；作为世界三大救生艇企业之一，玻璃钢救生艇和艇机艇架生产研发在国内遥遥领先。3.12山船重工山海关船舶重工有限责任公司前身为山海关船厂，1972年开始兴建，1986年正式投产，2007年转股改制。公司主要经营船舶修理、制造、改装、拆解，海洋工程建造、维修，港口机械及钢结构制造，船舶备件供应，热浸镀锌，工程项目建筑施工，码头装卸及仓储等。公司能对VLCC等油轮、钻（修）井平台、散装船、杂货船、滚装船、集装箱船、冷藏船、矿砂船、起重船、救捞船、供给船、港作船、化学品船、特种运输船等各类船舶和海洋工程产品进行改装和专业修理。4.1*ST船舶（600150.SH）民船制造行业龙头，2018年归母净利润扭亏为盈。*ST船舶是中国船舶工业集团旗下上市公司，产业链齐全，竞争优势明显，是民船制造行业龙头。受海工业务影响，公司2016-2017年连续两年大幅亏损。公司目前已经剥离了海工业务，转让了亏损的长兴重工股权，剩下的造修船及动力等业务能对业绩形成正向贡献，此外公司还实施了债转股来降低资产负债率。2019年1月，公司发布2018年年度业绩预盈公告，预计公司2018年实现归属于上市公司股东的净利润4.35亿元到5.25亿元，预计归属于上市公司股东扣除非经常性损益后的净利润-4.01亿元到-3.11亿元。我们认为，*ST船舶作为行业龙头，能够借助自身技术及资本等优势度过行业低谷期，未来一旦行业复苏，有望率先受益。目前公司PB（MRQ）估值1.66，处于近十年历史估值底部。从历史PB水平来看，2008年以来中国船舶最高PB值22.59（2008年1月7日），最低PB值0.87（2018年7月5日），历史平均PB值2.78，截至2019年3月15日，中国船舶PB（MRQ）估值1.66，公司当前PB估值处于近十年历史底部区域。4.2中国重工（601989.SH）中国重工是全产业链的舰船研发设计制造上市公司，主要业务涵盖军工军贸、船舶制造及修理改装、舰船装备、海洋经济、能源交通装备及科技产业等五大业务板块。作为海军装备的主要供应商，公司军品业务领域主要包括：航空母舰、核动力潜艇（分包）、常规动力潜艇、大中小型水面战斗舰艇、大型两栖攻击舰、军辅船等。公司民品业务领域主要包括：散货船、集装箱船、油船、气船、海工船、海洋工程装备、科考船及其他装备等。债转股降低资产负债率，减轻财务负担。为了解决负债率较高的问题，2018年中国重工完成了市场化债转股，通过“收购债权转为股权”和“现金增资偿还债务”相结合的方式向子公司大船重工和武船重工增资近220亿元，增资实施前，大船重工和武船重工的资产负债率分别达79.04%、82.16%，增资完成后两家子公司资产负债率均降低了约10个百分点，大幅降低了公司有息负债规模。据公司2018年三季报，2018年前三季度，公司财务费用为-4.08亿元，与2017年同期相比，财务净收益增加3.72亿元。剥离海工资产，进一步减少亏损源。为避免海工业务持续低迷对公司整体效益的负面影响，2018年12月，中国重工发布公告称，拟向控股股东中船重工集团以零对价转让中国重工下属涉及海工业务的子公司山造重工53.01%股权和青岛武船67%股权。2016年、2017年、2018年1-10月，山造重工和青岛武船合计净利润分别为-8.78亿元、-9.20亿元、-8.19亿元。此次交易后，山造重工和青岛武船将不再纳入全资子公司大船重工和武船重工的合并报表，有利于改善大船重工及武船重工的资金状况，减少其财务负担，进一步为上市公司减轻负担。4.3中船防务（600685.SH）中船海洋与防务装备股份有限公司前身是广州广船国际股份有限公司，于1993年在上海和香港上市，是中国第一家A+H股上市造船企业。公司分别于2014年、2015年收购了中船龙穴造船有限公司、中船黄埔文冲船舶有限公司，完成了对中船集团在华南地区优质造船资产的整合，成为集海洋防务装备、海洋运输装备、海洋开发装备和海洋科考装备四大海洋装备于一体的大型综合性海洋与防务装备企业集团。公司拥有广船国际、黄埔文冲两家主要子公司，业务涵盖防务装备、船舶修造、海洋工程、非船业务四大板块，主要产品包括军用舰船、特种辅船、公务船、油船、支线集装箱船、客滚船、半潜船、极地模块运输船、海洋平台等船舶海工产品以及钢结构、成套机电设备等非船产品。受厂区搬迁、订单承接推迟、成本上涨、计提减值等因素影响，公司2018年出现较大亏损。据公司公告，2018年公司部分船舶订单承接较预期推迟，且控股子公司广船国际有限公司厂区搬迁对造船生产产生较大不利影响，生产不均衡及进度拖期，导致2018年实现收入减少，船舶产品成本上涨，综合毛利大幅下降；同时，根据收入与成本预估，公司对部分产品计提了减值准备，资产减值损失同比大幅增加。公司发布的业绩预告预计2018年度实现归属于上市公司股东的净利润-16.5亿元到-19.7亿元；归属于上市公司股东扣除非经常性损益后的净利润-15.8亿元到-19亿元。实施债转股，降低了公司资产负债率，减少了财务负担。2018年，公司通过实施市场化债转股和现金增资，为子公司广船国际和黄埔文冲合计增资48亿元。据公司公告，增资前上市公司资产负债率为73.77%，增资后产负债率为62.99%，降低10.78个百分点，预计每年可以减少1.59亿元财务费用。4.4中船科技（600072.SH）中船科技是中国船舶工业集团公司旗下三大上市公司平台之一。2016年，公司向中船集团发行股份购买中船集团持有的中船九院100%股权，向常熟聚沙发行股份购买常熟聚沙持有的常熟梅李20%股权。2017年公司名称由“中船钢构工程股份有限公司”变更为“中船科技股份有限公司”。中船工业集团高科技及新产业上市平台，中船工业集团旗下仍有大量科技及新产业相关资产在上市公司体外。2018年4月，公司发布公告称，公司将着力布局舰船海洋工程装备、军用高科技装备产业，目标是到2025年，全面建设成为中船工业集团高科技、新产业的多元化平台型管理公司，形成具有多个一定规模产业的管控平台。中船工业集团计划将旗下两家公司注入上市公司，目前各项工作正在推进中。2019年3月6日，公司发布公告称，控股股东中国船舶工业集团目前正在筹划与公司相关的重大事项，该事项涉及发行股份及支付现金购买海鹰集团100%股权、中诚装备80%股权并募集配套资金。海鹰集团始建于1958年，为中国第一家水声设备制造企业，目前已形成了以水声设备、海洋电子、医疗电子、机电装备等业务为主体的科研生产体系；中诚装备主营业务包括接起重设备安装及维修工程、园林工程、钢结构工程、建筑设备租赁、建筑设备安装及维修、大型地下掘进设备租赁、大型地下掘进设备安装及维修等。4.5中国动力（600482.SH）中国动力前身为风帆股份有限公司，成立于2000年6月，主营业务为军民用蓄电池，是国内铅酸蓄电池行业龙头，2004年7月13日在上海证券交易所主板上市。2016年中船重工集团将旗下多家动力相关研究所及制造资产注入上市公司，将中国动力打造为中船重工集团旗下动力板块上市平台，资产重组后业务涵盖化学动力、燃气动力、蒸汽动力、全电动力、民用核动力、柴油机动力、热气机动力等七大动力。电池业务转型升级，启动起停双擎驱动。在传统汽车启动电池领域公司始终处于行业前列，新增燃油车配套和现有燃油车替换将会持续带动市场需求的提升，受益于汽车起停系统的快速普及，公司于2011年开始布局的汽车起停用AGM电池近年增长较快，已经形成公司新的业绩支撑点。据公司公告，当前公司正在前瞻布局轻混汽车动力市场，已经成功研发出48V锂电池。海军装备高速建设，军用动力稳步发展。公司是海军舰艇燃气动力、蒸汽动力、全电动力、热气机动力、柴油机动力、化学动力等多种动力的核心供应商，行业壁垒深公司竞争优势明显，市占率较高，部分动力系统甚至还是独家供应。军技民用市场广阔。公司的七大动力业务都是军民两用技术，在民用市场也有广阔的市场空间。目前公司正在积极推动多项军用动力技术的民用化，包括燃气轮机用于油气运输、全电动力用于民船及公务船、核动力用于海上核动力平台、热气机动力用于分布式供能及太阳能热发电系统等。4.6中国海防（600764.SH）中船重工集团旗下海洋防务与电子信息业务板块上市平台，中船重工集团旗下仍有大量电子信息相关业务资产在上市公司体外。中船重工集团是我国海军装备业务覆盖面最广泛的大型综合性企业集团，是中国海军主战装备总体研发设计单位和总装建造、系统集成的骨干力量，拥有完备的海军装备研制开发、设备配套和售后保障能力。2016年10月，中船重工集团完成了协议收购中国电子信息产业集团有限公司所持公司53.47%的股份，成为控股股东；2017年中船重工集团将旗下从事鱼水雷武器系统和水下信息传输系统及装备的长城电子注入中国海防；2018年1月公司名称变更为“中国船舶重工集团海洋防务与信息对抗股份有限公司”，中船重工集团公司将中国海防定位为中船重工海洋防务与电子信息业务板块的资本运作平台。目前公司正在进一步实施资产重组，注入中船重工集团、中船重工715所、716所、726所、杰瑞集团等旗下优质资产。据公司公告，公司拟分别向中船重工集团、七一五研究所、七一六研究所、七二六研究所、杰瑞集团、中船投资、国风投、泰兴永志发行股份及支付现金购买资产，本次交易完成后上市公司将持有海声科技、辽海装备、青岛杰瑞100%股权，标的公司2019-2021年业绩承诺合计分别达5.5亿元、6.6亿元、7.5亿元。2019年1月9日，公司发布公告称，公司已收到国务院国资委《关于中国船舶重工集团海洋防务与信息对抗股份有限公司资产重组和配套融资有关问题的批复》，国资委原则同意公司本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金的总体方案。4.7中国应急（300527.SZ）公司前身华舟重工成立于2007年12月27日，2016年8月5日上市，公司发展至今已成为国内军用应急交通工程装备领域中规模领先、产品线齐全和研发实力突出的专业制造商之一，也是军方应急交通工程装备的重要供应商和总装单位。公司的民用应急交通工程装备主要用户为政府、大型工程建设企业和大型机械制造企业。公司产品按板块分为应急交通工程装备、应急救援处置装备、消防救生装备和公众应急装具。公司的主要产品为应急交通工程装备，能提供用于公路、水路、铁路和航空的四类应急交通工程装备产品，其中公路和水路应急交通工程装备为公司主要产品，包括应急浮桥、应急机动码头、应急机械化桥、应急大跨度快速桥、应急快速路面、应急停机坪、各类应急救援处置装备、消防救生装备、公众应急装具等。此外公司还生产各类专用车辆及提梁机、架桥机等专用设备。由华舟应急改名为中国应急，公司成为中船重工集团应急装备板块上市平台。2018年3月，公司发布公告称，以自有资金2.16亿元受让陕西柴油机重工有限公司持有的西安陕柴重工核应急装备有限公司51%的股权。2018年6月12日，公司名称由“湖北华舟重工应急装备股份有限公司”变更为“中国船舶重工集团应急预警与救援装备股份有限公司”。据公司公告，为了更好地做强、做优、做大应急业务，中船重工集团决定把中国应急作为中船重工集团应急装备板块产业的上市平台，并准备将集团内与应急有关的资源、业务逐步装进上市平台公司，以集中资产业务优势，利用资本市场融资便利，做强做大应急产业，着力打造“以军为本、军民融合、技术领先”的中国应急装备制造“国家队”领头企业。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["造价300亿，装备上万辆，美军新型步兵装甲车将取代悍马图为行驶中的JLTV以机械化与快速部署著称的美军，不仅在海上有着诸如黄蜂级大型两栖攻击运输舰，在空中也有诸如C-5银河重型运输机与C-17环球霸王重型运输机，还有C-130运输机等，为美军提供强有力的运力保障。图为美军运输机群而在陆地，自然也不会落下，悍马军用运输车的到来，为美军陆地快速机动运输奠定了坚实基础。但悍马军车在近年来的战争中，暴露出了一系列问题，因此，美军希望用一种新型车辆替代悍马。图为新型JLTV据悉，美国海军陆战队计划在2022年前装备JLTV联合轻型战术车4483辆，其总需求达到9千多辆，而到2040年，美国陆军对该车的需求将会接近5万辆，总费用将会超过300亿美元，用于取代装备庞大的悍马高机动车。图为新型JLTV驾驶舱悍马军用运输车以其强大的越野通过性与耐用性，卓越的综合性能，深得美军青睐，其军队装备的各类悍马军车超过10万辆，而装备该车的国家多达30多个。曾经，它载着美国大兵走南闯北，为美军提供了强有力的机动保障。可谓有美军的地方就有悍马车。在很长一段时间里，悍马高机动车一直作为美军的象征，为美军立下过汗马功劳，功勋卓著。图为悍马高性能机动车在黑夜坠落的电影里，除了黑夜直升机外，最熟悉的莫过于悍马高机动车，该车搭载着美军在路上高速行驶，成了一道靓丽的风景线。图为行进中的悍马高机动车曾经，悍马高机动车风光无限，但随着近年来在战争中，悍马高机动车在面对RPG火箭弹与路边炸弹袭击时，无法有效防御。由于之前主要是以对复杂路况的通过性与高速行驶性为设计理念，并未预防从车辆底部爆炸带来的冲击波进行设计。作为军用车辆，虽也安装有相应的防弹装甲，但依然无力阻挡RPG火箭弹特别是路边大威力炸弹所带来的毁伤，甚至被一些美军称其为“死亡棺材”。虽然进行过改装，增加了装甲与车顶户外人员防护，但其底盘并不是V型防地雷与路边炸弹设计，无法进行深度改装，因此无法抵御路边炸弹造成的伤害。图为被炸毁的悍马鉴于路边炸弹爆炸造成整车报废，给车里士兵带来较大伤亡，同时也为了更新陆军运输工具，因此美军决定研制一款新型军用运输车，用于取代悍马高机动车，毕竟该车已伴随美军走过了30多年征程。图为JLTV与装备的遥控武器系统因此，JLTV联合轻型战术车应运而生，该车由奥什科什公司研制，特别针对路边炸弹对车辆底盘进行了V型防炸设计。在越野通过性、载重、防护等综合性能将全面超越悍马军用车辆。图为JLTV联合轻型战术车此外，该车还可装备遥控武器系统，如车顶外置式12.7毫米重机枪与激光武器等，防止士兵身体外露遭遇攻击，同时该车还可改装成反坦克导弹发射车、近距防空发射车等，多功能通用性设计将极大满足未来美军需求。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["能逼走俄罗斯吗？美国对印度祭出新招，主动分享先进技术套近乎据环球网表示，五角大楼负责武器采购部门的负责人埃伦洛德表示，美国和印度正在致力于开发一种能够从运输机上发射的小型空射无人机，这种无人机将成为两国军事技术合作的一部分。洛德介绍说，新型无人机将具备三个任务属性，进行人道主义援助和救灾，跨境行动以及隧道和洞穴勘探。其中在跨境行动中，新无人机可以为战斗机提供辅助作用，在战斗中可采取空中蜂群作战的模式。可以说美国的这一举动非常具有诱惑力，当前莫迪正在为印度制造而积极奔走，就是希望在引进外国技术的前提下研制出本土产品。具体到无人机这一块，印度希望能够获得配合战斗机作战的无人僚机，以便跟上世界无人机战争的步伐。一直以来在无人机作战领域，印度总是表现的差强人意。就拿最近来说，印度已经有多架无人侦察机被巴斯基坦打下来了，这让印度很没面子。也不是印度无人机不行，而是引进的无人机不适合印度军队，比如引进自以色列的苍鹭无人机，本来战绩辉煌，但到了印度手里却难以发挥出作用来。因此印度考虑应该发展自己的无人机项目。今年2月份的时候，印度斯坦航空公司就提出了“无人僚机”概念方案，这种方案主要是为战斗空域的有人驾驶的战机提供支持，但是印度缺乏无人机技术，如果跟美国合作的话，就能事半功倍达到自己想要的。而美国主动跟印度分享自己的无人机技术，也有其目的。这个目的就是挤占俄罗斯在印度的军火市场份额，最好能够将俄罗斯彻底赶出去。近年来为了实现这个目标，美国先后向印度出售了P-8巡逻机，C-17运输机，海上守卫者无人机等武器，极大的拉近了跟印度的关系，这些武器还套牢了印度军队，令其在政治上受到美国的影响和控制。比如最近特朗普以美国吃了印度关税的亏为由，要取消给予印度的零关税待遇，为了不被取消，莫迪姿态放的很低。虽然在政治上有所低头，但莫迪在军购上绝不认怂。比如去年美国威胁印度购买S400，就会对其进行制裁，然而印度不管不顾，坚持引进的行为导致两国军事关系变得僵硬起来。现在为了打破僵局，美国抓住印度空军急需换装的心态，主动跟印度分型新的无人机技术，以便让两国军事关系得到恢复。看来，美国和印度是各取所需，不过从以往表现看，印度能不能把引进外来技术为我所用还得打一个问号。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["SpaceX推迟测试，相关地区关闭时间延期", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["大家都知道\"黑鹰\"直升机，你可知道中国第一款美式直升机是啥？一般说来，大家印象里中国拥有的第一款美式直升机应当是我们在上世纪80年代末引进的\"黑鹰\"直升机。当时我们一共引进了24架这种编号S-70的\"黑鹰\"民用版直升机。由于它的高原性能十分出色，即使在经过30多年的使用后，直到今天，在西南边陲它依然是中国直升机部队不可缺少的重要力量。不过由于多年的使用，在经历了多次的坠机和自然损耗后，这批飞机实际上已经剩余不多，被新型的直-20取代只是时间的问题。当然啦，肯定也有人会说中国拥有的第一款直升机是越战中得到的CH-47或者UH-1，但是在这里我要告诉大家，其实上述意见都是错误的。中国版的米-4，直-5直升机实际上，中国拥有美式直升机时间要比这早得多，甚至还早于苏式的米-4直升机进入中国。那还是在解放战争中，我军在昆明接收了一架美式的R-6直升机。该直升机是美军在抗战后移交给国民党空军的，在昆明战役期间，由于国民党仓皇溃退，这架R-6直升机就被遗弃在机场被我军接收。后来，它又辗转被运到北京。但是当年直升机在中国可是个新奇的玩意儿，绝大部分人都没见过这东西，就更别说驾驶了，所以在到达北京以后，它就一直被冷落在郊区的库房里无人问津，一度都被大家给遗忘了。美国的R-6直升机直到1957年，随着西北工大学为了发展我们自己的直升机事业而设立了直升机设计专业，人们普遍感到教具的不足。当时，不但学生没有见过直升机，就连老师们没有有见过。大家只能在书本上获取有限的知识。这时，找到一架真正的直升机是师生们的迫切希望。但是，在当时的中国要找一架直升机谈何容易，大家只能大海捞针的四处打听。这样到了1958年春，在通过多渠道的寻找之后，终于有人想起了这架闲赋在北京郊区的R-6直升机并通知了西工大。很快，如获至宝的西工大将它用卡车运到了西工大所在地西安。\"延安二号\"小型直升机R-6直升机运到西工大以后，很快就投入到了教学中去。通过这架R-6直升机，中国第一代直升机科研工作者第一次见识到了真正的直升机是什么模样。对书本上讲的直升机空气动力学、构造和设计原理、制造工艺等等也都有了更加直观的认识。它对于中国直升机事业影响之深，甚至到了后来我们在设计制造\"延安二号\"小型直升机的时候，还能在\"延安二号\"上依稀看到它的影子。进入70年代以后，随着西工大直升机设计专业南迁南京航空学院，这架R-6直升机也随之到了南京，并于70年代末结束了教学使命。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["中国第三艘航空母舰来了！比辽宁舰更强力的存在，中国海军的新高度003号悄无声息的在江南造船厂进行了长期的模块化建造，有消息称003号航母的性能放眼世界都是一流的，将采用常规动力和全新的电磁弹射技术，搭载歼-15战机和新型固定翼预警机，排水量也将超过辽宁舰和002号航母。辽宁舰众所周知，辽宁舰严格意义上来说还不能作为中国的第一艘国产航母，因为辽宁舰是之前购买的苏联瓦良格号航空母舰改造而成的。对于中国海军来说，辽宁舰有着里程碑般的意义，它让中国第一次拥有了可用的航母，对于我国研究航母的设计、探索航母的运用以及航母编队的组成和战斗都有着深远的影响。上海江南造船厂002号航空母舰虽然称得上是中国第一艘国产航空母舰，但其设计主要基于辽宁舰，在有些方面其存在着不少先天不足。所以另起炉灶重新尝试更新的设计方案就成了003号航母的当务之急。从某种意义上来说，003号航空母舰的出现，才标志着我国在航母领域真正踏进了世界一流行列，之所以这样认为，是因为003号航空母舰有了以下几项重要突破。网友幻想首先是采用了更大面积的平直甲板设计，可以容纳更多的舰载机，提高了甲板运转效率，相比之前两艘航母，战斗力将得到明显提高；其次，003号航母装备了电磁弹射器，这种弹射器可以让航母甲板上的舰载机出动率大大提高，同时还增加了舰载机的起飞重量，为其他大型飞机上舰创造了可能；新增的舰载固定翼预警机大大拓展了航母编队的防御范围，同时还提高了舰载机的进攻效率。002号航母从上船台到下水共用了28个月的时间，速度相比辽宁舰改装快了一半不止。根据这个速度推测，003号舰的下水时间应该不超过28个月，那么它有望在或2020年出现在大家的视线里。张绍忠随着中国海军“下饺子”的速度越来越快，相应在国际社会上所受到的关注也越来越多。曾有不少国外媒体，对中国的航母计划进行了恶意揣测，但这些“攻击”并不会影响到中国推进航母建造计划的决心。除了已经曝光的003号航母以外，未来还将有更多更先进的航母加入建造序列。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美M1A2C型坦克现身，具备主动防御功能，但一性能仍落后中俄日前，俄罗斯媒体报道，美国总统特朗普在位于俄克拉荷马州的坦克工厂发表了激情洋溢的演讲，表示出美制坦克的信赖。他当着在场的媒体和工人说：“我们正为我们的军队提供战争史上最高效、最可靠和最有战斗力的坦克，与中俄和其他国家造的坦克相比更强大。\"特朗普口中所说的这款强大的坦克，就是刚刚测试成功的M1A2SEPv3型主战坦克，军方赋予其M1A2C的军用编号。由于美国会不允许美国陆军开发新新式坦克，所以，美军只能寻求在M1A2的基础上进行改造和重大升级，M1A2C便是这种努力的最终结果，它将会取代美国陆军目前使用的M1A2型坦克。为此，特朗普已经批准了美国陆军申请的一大笔经费。2018年17亿美元，2019年26亿美元，2020年为22亿美元，这些巨款将保证美国陆军在三年之内拿到总数达165辆M1A2C型坦克。与老型号相比，M1A2C外观基本没太大变化，最大的亮点是为其安装了“战利品”主动防护系统，据称可有效抵御反坦克火箭榴弹以及反坦克导弹的攻击。这套系统在以军梅卡瓦系列坦克上已获得了实战检验，效果良好，但对高速动能反坦克炮弹效果有限。另外，从尤马武器试验场车间拍摄的照片来看，M1A2C在两个平整的炮塔正面装甲外部，又各增加了一个厚度大约300到400毫米的附加装甲模块，这无疑将使其正面防护能力推向更加逆天的程度。在炮塔后部，根据反恐作战的经验，还安装了一套反遥控自制爆炸物装置-电子战系统，提高车辆对遥控爆炸物的压制能力。除提升软硬防护能力，M1A2C最重要的升级放在了车载电子系统。相比传统的M1A2坦克的机械风格内饰，M1A2C不但重新规划了控制系统布局，还为车长和炮长更换了超大超薄的全彩色显示器。值得注意的是，美军明显在向俄罗斯的T-14坦克看齐，车长位置取消了传统的双目光学潜望镜，以一块类似IPAD的超薄显示器取而代之。美军车长今后将完全依靠这块先进的显示面板来搜寻目标、规划路线和查看车辆状态。但即便如此，在信息化程度和创新程度方面，M1A2C依然不及俄罗斯T-14”阿玛塔“坦克。更为重要的是，M1A2C依然是传统的有人炮塔布局，弹药装填还是依靠人力来进行，这一点相比中俄主战坦克是一大差距。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["我们的机会来了？波音风波之后，非洲将向中国购买两架商用飞机！此前，在2014年，在竞标刚果共和国的飞机订单时，中国商飞的ARJ21面临着来自巴西公司Embraer SA（与波音公司有合作伙伴关系）和由庞巴迪公司设计的A220（由空中客车公司销售）制造的ERJ飞机竞争。最终，刚果共和国订购了三架ARJ21，而AWA航空此次突然主动派出橄榄枝，显然对ARJ21考察已久。据了解，这家独具慧眼的AWA航空，是中国企业在非洲投资的第一家民用航空企业，并在2012年开始运营。此外，在如非洲最大的肯尼亚航空、南非航空等大多数的航空公司都对\"亏损\"习以为常之时，AWA却在2015年10月份开始盈利，令所有业内人士刮目相看。据报道，除了加纳以外，中国也在争取其他非洲国家的喷气客机订单！同时，业内人士一致认为，中国商飞正在研发中的C919窄体客机，会成为波音强有力的竞争对手。撇开研发层面不说，中国飞机的制造能力也在不断提升！之前，看中了中国旺盛的需求和制造能力，波音还与中国商飞在中国舟山开设了首家海外工厂。据悉，中国国产C919在还没拿到适航证之前，订单数就已经超过850架，来自中国国内和海外的客户都有。近日，还有消息传出中国将会取消波音737MAX的所有订单。对于这一说法，唯一的理由就是中国飞机制造实力已经羽翼丰满，正迫不及待要起飞了！而在波音飞机饱受质疑之时，正是我国C919最佳的出海机遇！", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["德国的G11步枪是怎么做到无弹壳发射子弹呢?HK-G11突击步枪，是西德在上世纪60年代后期开始研发的一款突击步枪，这款步枪最大特点就是使用了无壳弹。德国G11步枪采用了一种圆柱形转膛式枪机。G11的无壳弹是将子弹埋在发射药里面的结构。发射药裸露在外，并不能对发射药的爆炸起到约束作用，在枪内有一个旋转机构，起到了弹壳的作用，当弹药击发的时候对弹头发射药依旧是在一个封闭腔体内进行爆发。枪机在枪管轴线上旋转，当弹膛转到与枪管垂直，即位于供弹位置时，枪弹就进入弹膛；转膛再转90°到达射击位置，即弹膛对准枪管，枪弹就处于待发状态；击发时，击针首先把弹膛的尾部密封；发射后转膛再转90°，又回到供弹位置，如此往复。G11在三发点射时可以达到2000发/分的高射速。G11的自动方式为导气式，大致上就是导气杆驱动一个齿轮组再驱动一系列杠杆。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["这款中国造超轻重炮拿下第一份外销订单：印度竟在背后帮了大忙？PLZ45型自行火炮这款中国造超轻重炮拥有非常先进的性能，为全球除M777之外，唯一的超轻型155毫米榴弹炮，既便在最高标准下，其战斗全重也只有4500公斤，仅比M777重了一点，在实际使用之中，压根谈不上什么区别。AH4在设计理念与M777一样，追求：轻，但是在结构上，完全不一样，性能也有很大的不同，别看为减重，一样采用39倍口径身管，大射程的特点却没丢掉，在发射普通榴弹时，最大射程为19公里，在发射增程弹时，可以打出38公里，不仅甩开了M777，也让西方52倍口径的自行火炮显得逊色了。由于采用输弹机等手段，最大射速可达每分钟5发。可以发射各类155毫米炮弹，不仅包括我军制式弹药，也兼容北约制式弹药，包括：制导弹药。交付了原本战斗全重够轻了，仅需7人的炮兵班，单炮能在2.5分钟内完成射击，收起更快，已经可以人力机动了，但是为了让操作更轻松，依然配备了一台小型柴油机辅助动力系统，虽说功率仅7千瓦，但是在辅助操作中，发挥了不小的作用，还可以让火炮进行低速机动。为了提高作战效能，安装简易牵引火炮式火控系统，包括：火控计算机、弹道计算机、控制器与显示器等，火控系统操作界面简单，可以通过数据链与指挥系统进行协同作战。AH4待交付当然了，这款火炮性能先进价格也爆表了，绝对不是一个便宜的价格，也只有不差钱的中东土豪们敢买下了！也许在成功出口之后，该炮也可以获得我军的认可，最终成为制式装备之一，列装部队，这才是大家更值待期待的成果吧。AH4即便我们已经取得了成功，但是某些人依然质疑这一成就，最近就有人叫喊：中国这款火炮能够成功出口是印度在背后帮了忙。我们卖出东西，真的是印度竟在背后帮了大忙？如果研究一些有关的理论，实在是可笑，说什么印度引进的美制M777火炮在试射中炸膛，吓得客户不敢买美国货，这完全是想象了，在M777火炮交付给印度之前，我们已经签订了有关的出口合同，已经准备交付了。AH4今天中国军工取得的成就是有目共睹的，为什么非要进行不必要的质疑吗？为了质疑而编造说法，把我们取得的成就披上一件投机取巧，占别人便宜的外衣，不敢大大方方的说，这是完全是我们自已努力的成果。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["飞2小时无压力 无人机加速尖端燃料战争在全球范围内，无人机产业被认为是具高发展潜力的产业。据市场调查专门机构美国Teal Group透露，2016年无人机产业的生产规模就达到以的55亿7000万美元规模，今年有望达到122亿4000万美元，预计2026年将达到221亿2000万美元。因此，对无人机的‘命脉’……能源技术将决定无人机事业的成败。据悉，日本和美国与软银公司、美国宇航局和美国无人机公司合作，进行了太阳能作为能源的无人机试验。据国外媒体报道，软银和美国无人驾驶飞机制造企业正在制造太阳能无人机。 这种太阳能无人机有着类似碟子的外形，呈圆形，据传是由10个电力发动机组成的超大型无人机。国外媒体报道，这种无人机一旦开发成功，将在20公里的高空发挥与5G相同的通信连接网作用，算的上是低空飞行的一种\"人工卫星\"。该项目还与美国宇航局合作，不久将在美国加利福尼亚州的美国宇航局阿姆斯特朗飞行中心进行首次试飞。无人机发达国家已经为开发太阳能无人机进行了多种实验，例如,美国宇航局还制造了名为\"Helios Prototype\"的太阳能无人机。谷歌、Facebook等美国IT企业也开始对太阳能无人机表现出浓厚的兴趣。国内企业开发出氢燃料电池无人机近来，韩国某无人机制造商开发出了可以实现无人机长时间飞行的氢燃料电池无人机，在业内外掀起了有关燃料能源的话题。据悉，氢燃料电池的能量密度比普通电池高3~4倍，可以完美实现无人机长时间运行，一般电池无人机可以飞行30分钟，但韩国企业(株)Asoa研发的燃料电池无人机可以飞行近2个小时以上。据该企业相关人士透露，目前正在开发中的氢燃料电池无人机\"AD-1200V\"在进过试飞后，已步入最后阶段。据介绍，该无人机搭载了40升氢燃料，接近17公斤的大机身最大可行驶60分钟，往返50公里。目前，该公司约70%的研发人员都是在相关领域从业20多年专家，他们宣称计划打造一台纯粹国产无人机，推出完全区别于市场现存无人机的产品，采用更加高级别的技术，努力进行产品开研发。据悉Asoa还自主研发了氢燃料电池和自主飞行系统(防止碰撞等)的源泉技术，并实现了无人机生产、加工等全过程的国产化，向韩国展示了最先进的机体。同时他们还强调：\"我们正通过精准原创技术开发和应用落地，推进设施检测、土地测量、物资运输、农林业用等特殊目的的无人机类型开发，实现无人移动体的纯国产化。不仅减少了飞行压力，还减少了电池充电所需时间，保障了电池寿命维持在1000小时以上，减轻了使用者频繁更换电池的负担。\"", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["穷则战术开花，达则炮火覆盖，这三样游击神器打得美军怀疑人生56冲56冲和40火全称叫做56式冲锋枪和69式40mm反坦克火箭筒，严格意义上来说，这两款武器并非我国原创产品，而是苏联AK-47突击步枪和RPG-7反坦克火箭筒的仿制版。这两种轻武器可以说是战争中的常春藤，很多第三世界国家至今都将它们当做主力武器。AK步枪坚实耐用，射击性能优良，即便是掺入泥沙依然可以正常射击，二战后70%的军事冲突中都有它的身影，可以说有战争的地方就有AK。RPG在如今许多武装冲突中，也依然扮演着无可替代的角色，与AK并称为20世纪步兵武器之王，还对美军的装甲部队构成极大威胁。RPG56冲和40火，作为AK-47以及RPG的\"兄弟产品\"，同样是出镜率极高的轻武器。由于物美价廉，也曾大量销往海外，在为我国创造外汇成绩的同时，也在世界范围内迅速扩散。107毫米火箭炮与56冲和40火不同，107火箭炮全称叫做63式107mm牵引火箭炮，是我国原创的一种轻型牵引式火箭炮。107火箭炮虽然其貌不扬，但却很适合游击作战，其结构简单，很容易拆解，轻便易携带，能适应不同作战地形，机动性极强。107火箭炮有12个发射管，瞬间火力相当于4个迫击炮连。造价低廉，维护简便再加上火力强悍，这些特点使它得到很多游击队的青睐。107毫米火箭炮107火箭炮最有意思的还是它的发射方式，在某些极端条件下甚至不需要任何发射装置也能使用。比如直接把它拆成单管，放置于平地之上，将大头针接在弹体中央的标线上作为准星，在用胶带把两根导线分别粘在后定心部和火箭弹导电盖上，最后接通电源即可发射！107火箭层在越南战争中发挥了巨大作用，在反复袭扰美军基地的作战中，累计摧毁了74架美军飞机，一度让美军头疼不已。在叙利亚战争中，极端武装组织甚至用它伏击了一只美军巡逻队，摧毁8辆战车，而美军却根本找不出袭击者，吃了大亏。107毫米火箭炮107火箭炮曾以\"农用机械\"的名义出口多个国家，直到今天依然是中东各派别武装分子的主要装备，也被美军称为\"三低武器\"：低价格、低素质人员、低技术，也可理解为这是美军的变相赞赏，意思是107火箭高性价比，操作简单，坚固靠谱。可见武器不论先进落后，最适合战争的就是神器。文中介绍你的三种武器之所以被称为游击三大神器，是因为它们有一个共同点:低成本、高杀伤力、简单易上手。在越南战争、阿富汗战争和伊拉克战争中，这些装备都发挥了不可替代的作用，简单的使用方法让使用这些武器的门槛变得极低，大多数人不需要训练，拿起来就能用，至今都让美军头疼不已。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["42000吨中型航母 搭载40架舰载机 比6万吨级辽宁舰有三大优势戴高乐号航母是法国海军的旗舰，同时也是其仅有的一艘航母。其命名源自于法国著名的军事将领夏尔·戴高乐。该航母在1994年下水，2001年正式加入法国海军编队。满载排水量42000吨，虽然只能算得上是一艘中型航母，但其最多能搭载包括空中预警机在内的40架各型战机。戴高乐航母最初的预算是一百二十亿法郎，但是到最后完工，它的总造价达到了八百亿法郎，相当于九百亿元人民币。尽管造价高昂，戴高乐号航母依然有很大的缺陷存在。最大的问题就在动力系统上， 由于核动力技术有限，法国人到后来居然造不出来专门用于该航母的核反应堆，最后只得把核潜艇使用的反应堆装到了该航母上。典型的“小马拉大车”，导致该航母在使用中明显动力不足，最高航速仅为27节。2017年，服役16年之久的戴高乐号航母进行中期大修，整个大修持续了2年时间，把核燃料，螺旋桨都换了一遍，还升级了作战系统。虽然动力系统有缺陷，但戴高乐号航母的实力依然不容小觑。按照数据来看，4万吨级的的戴高乐号航母的综合战斗力甚至不输6万吨级的辽宁舰。图中可以看到航母上的两架预警机这样说的原因如下：第一，辽宁舰为常规动力，在续航里程上自然不如核动力航母。第二，戴高乐号航母的蒸汽弹射器30秒就能起飞一架舰载机，而辽宁舰是传统的滑跃式起飞，起降效率较低。第三，辽宁舰搭载的是非固定翼预警机，而戴高乐号则是2架E-2C预警机，在探测范围上更具优势。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["日本将向西奈半岛派遣自卫队员担任观察员据日本共同社报道，关于此次派遣任务，日本政府力争3月下旬在内阁会议上正式敲定，并加快推进准备工作。若实现派遣，将是自卫队首次执行日本安全保障相关法中新设的“国际联合和平安全活动”任务。日本自民党会议向此前赴当地考察的防卫政务官铃木贵子听取意见，对治安形势等加以确认。日本政府方面的报告认为没有与派遣自卫队员时适用的日本联合国维和行动（PKO）参加5项原则相抵触的地方，会议因而同意派遣。铃木强调派遣的意义称“将有利于中东地区的和平与发展”。公明党19日也在相关小组会议上听取了政府方面的情况说明并予以同意。在铃木的考察之前，日本政府于本月6日至10日派遣防卫省职员等进行了实地调查。（王欢）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["嫦娥四号探月工程团队获“影响世界华人大奖”2018年12月8日，在西昌卫星发射中心，嫦娥四号探测器由长征三号乙运载火箭成功发射，飞向太空。它的目的地是月球、是月球上永远背对地球的那一面，去实现世界首次月背软着陆及巡视勘察任务。2019年1月3日，在月球背面南极—艾特肯盆地冯·卡门撞击坑的预选着陆区，嫦娥四号成功着陆，实现了人类探测器首次在月球背面软着陆，同时也意味着中国成为了世界上首个在月背实施软着陆的国家。随后，“玉兔二号”巡视器开始工作，由多个国家和国际组织参与的科学探测任务也陆续展开。2019年1月11日，嫦娥四号着陆器与玉兔二号巡视器完成了两器互拍，图像传回地球，实现了工程既定目标，同时也标志着嫦娥四号此次任务圆满成功。可以说，嫦娥四号探月工程的成功，在人类历史上首次实现了航天器在月球背面软着陆和巡视勘察，首次实现了地球与月球背面的测控通信，在月球背面留下了世界探月史上的第一行足迹，揭开了古老月背的神秘面纱，开启了人类探索宇宙奥秘的新篇章。同时，这也是我国由航天大国向航天强国迈进的重要标志之一，是新时代中国人民攀登世界科技高峰的新标杆、新高度，更是中华民族为人类探索宇宙奥秘作出的又一卓越贡献。嫦娥“月背着陆” 中国航天新贡献自上世纪50年代开始，世界各国陆续向月球发射了110多次探测器，而着陆探测大概不到20次，还都是在月球正面，从没有在月球背面着陆的。因为在很长一段时间里，“到月球背面去”被视作是“不可能完成的任务”。直到2018年12月8日，在中国西昌卫星发射中心，嫦娥四号探测器由长征三号乙运载火箭发射，它向太空飞去，目的地正是月球永远背对地球的那一面，去实现世界首次月背软着陆及巡视勘察任务。2019年1月3日，在经过约38万公里26天的飞行，嫦娥四号探测器成功在月背着陆，随后，玉兔二号巡视器开始按预定指令工作。1月11日下午4时许，嫦娥四号着陆器与玉兔二号巡视器互拍成像的影像图，经“鹊桥”中继星传回北京航天飞行控制中心大厅，展现在了大屏幕上。当控制中心的科研人员在图像中看到“玉兔二号”在月背留下的两道清晰车辙，看到它们各自的五星红旗在月球背面交相辉映时，全场沸腾了，热烈的掌声经久不息。探月工程总设计师吴伟仁说，“玉兔二号”在月背迈出的这一小步，却是人类历史上的一大步，意义非凡。首次实现月球背面软着陆与巡视探测，首次实现月球背面与地球的中继测控通信……嫦娥四号交出了一份圆满的答卷。展实力 火箭来托举2018年12月8日，将嫦娥四号月球探测器带上天、送入预定轨道的，是由中国航天科技集团有限公司第一研究院抓总研制的长征三号乙遥三十运载火箭。这是长征三号甲系列火箭的第95次发射。在此之前，它们已成功将嫦娥一号、嫦娥二号、嫦娥三号、嫦娥五号T1再入返回飞行器一一送上了预定轨道，作为嫦娥奔月的“专属列车”，它们成绩卓著。航天科技集团一院长征三号甲系列火箭总指挥金志强介绍，探月工程任务对轨道高度和入轨精度要求都很高，长三甲系列火箭因其出色的适应能力、多样的发射轨道、精准的入轨精度脱颖而出，成为执行探月工程发射的最佳选择。长三甲系列火箭从方案设计起，就始终贯彻了“系列化、组合化、通用化”的设计思想，长三甲、长三乙、长三丙三型火箭之间具有良好的继承性和通用性。经过多年努力，持续的改进，火箭状态日趋成熟。“为了确保发射取得圆满成功，研制队伍做了充分的准备，采取了一系列加严措施，强化质量管控。”由于嫦娥四号任务窄窗口发射、冬季发射的特征，火箭团队组织开展专题风险分析，制定了520项预案。为了充分利用嫦娥四号在2天内多窗口的发射机会，降低发射实施风险，火箭系统开展了“低温加注后推迟24小时发射”的技术创新，这在国内尚属首次，也让长三甲系列火箭在执行任务中底气更足，在第一天第一窗口就实现了准时发射，且入轨精度进一步提升。正是在它的护送下，“嫦娥”才得以奔上月背。搭“鹊桥”中继星先行据了解，自2004年批准嫦娥一号立项，至今已有15年，仅嫦娥四号项目就有上万人参与其中，耗时近四年。嫦娥四号探测器系统项目执行总监张熇介绍说，自立项以来，探月工程先后实施了嫦娥一号、嫦娥二号、嫦娥三号、再入返回飞行试验、嫦娥四号等5次任务。嫦娥三号发射成功以后，中国国家航天局组织国内、国际科学家共同论证，嫦娥四号在实现月球背面同地球的中继通信情况下，去实现航天器在月球背面软着陆和巡视勘察。这人类历史上的第一次月背着陆，是中国航天人向“不可能完成的任务”的挑战，其技术难度非常大。首道难题是通讯问题。月球背面看不到地球，着陆器和探测器必须通过中继的方式，才能将讯息传回地球，也就是说，要把着陆器和探测器中继到轨道上的一颗卫星上，这对中继技术是一个考验。而要在30个月之内交付这一世界首颗地月中继通信卫星，要完成从方案设计到生产、集成、测试和试验的全部工作，时间之紧、难度之大可以说是前所未有。但这并没有难倒中国航天人。地月中继通信卫星“鹊桥”研制工作一启动，整个项目团队就进入了冲刺状态。测试间的灯时常彻夜通明，办公室假日里也总是回荡着键盘的敲击声。大家知道这个中继星不同于其他的变轨，近月制动对轨道控制的要求极为苛刻，而且机会只有一次，稍有偏差，它将无法再回到正确轨道，中继星也就成了“断了线的风筝”。为了确保近月制动顺利完成，研制团队一起反复讨论，制定和完善应急预案。2018年5月21日，嫦娥四号中继星“鹊桥”号成功发射，在整个任务研制流程中，“鹊桥”研制团队没有耽误一个重要节点，没有出现一次低层次质量问题，按时保质完成了全部研制任务，成功搭建起地月通信之桥，为月球背面的着陆器和巡视器提供了稳定可靠的中继通信链路，为月球背面软着陆探测人类壮举的实现提供了可能。软着陆 高智能“避障”嫦娥四号月背着陆遇到的第二个难关是如何选择着陆区并实现软着陆。据专家介绍，月背的地形异常崎岖，几乎全是坑洼，这会给着陆带来很大的困难。美国、苏联早期的着陆技术，都是“盲降”，即往下冲，撞哪儿算哪儿。这种方式在月球正面或许可行，但在月背盲降很容易被撞翻或者撞毁，导致前功尽弃。因此，不仅要精心选择着陆区，嫦娥四号的着陆器也必须采取非常智能的“避障”式降落，要求它在到达离月背表面一定高度后，可以自主探测、自主平移和调整下降的速度和地点，要像一位机敏的轻功高手，避开各种障碍，优雅、轻巧地着陆。负责嫦娥四号探测器系统着陆器总体设计的李飞，是位2009年从天津大学毕业的博士，自进入航天五院工作后，他常常会为中国的航天事业感到骄傲和自豪。据李飞说，嫦娥四号探测器有许多世界首创的亮点技术。首先是高精度着陆技术。团队提前设计了几种避障策略，着陆器上装有对月球测速、测距等的敏感器，还有激光三维的敏感器，用于分析月面上的地形情况，根据这个情况来控制着陆的速度、高度，以及最终的安全着陆点。这种自己识别、判断、决策、最终自己控制、避障并着陆技术，是人类首次在月球应用，也是由中国自主研发的一种人工智能。嫦娥四号探测器系统项目执行总监张熇也说：“虽然有个别产品是引进的，但我们可以非常自豪地说，嫦娥四号的关键技术，以及月面长期工作等技术，都是我国自主创新研发完成，属世界首创。”新探索 永远无止境从嫦娥四号的“诞生”到地月空间的旅行，从着陆在“永不可见”的月球背面到月球车迈开脚步，这份成绩是无数航天人用拼搏与汗水换来的。嫦娥四号探测器系统项目执行总监张熇说，航天器最大的特点，就是一旦发射，既不像汽车能召回，也不像飞机有定期维修，它发上去，看不见摸不着，基本不可修复，如果有任何疏忽，很难补救。所以，航天人在工作中，尤其强调质量第一，即把所有的风险都要事前识别和控制，要 “零缺陷、零故障、零疑点，高标准、高安全、高可靠”，要有“如履薄冰、如临深渊”的心态。在这样高强度、高压力的工作环境下，一大批老专家和年轻的科研人员，抛开个人名利，恪尽职守，默默奉献。据张熇介绍，月球背面比正面要古老几亿年，研究背面的月壤、地形地貌，对研究月球的起源演化有着重大的科学意义。从目前来看，各项数据都在持续观测和采集中，科学家会通过大量的反演、测算来得出结论，揭开月球更多的秘密，满足人类对宇宙的好奇和探索。此外，因为月球背面挡住了地球的辐射干扰，所以那里是做低频射电天文观测的理想场所。她还说，本次嫦娥四号搭载了来自德国和瑞典的载荷，是国际合作的一个成功案例。同时，探月四期工程的目的是建成一个能够长期在月面运行、可能地处极区附近的月球科研站，希望能有多个国家共同参与，共同提出一些科学任务，充分利用好这个科研站，从而取得更多科学技术成果。国家航天局副局长、探月工程副总指挥吴艳华，在日前国新办举行的新闻发布会上表示，以嫦娥四号任务圆满成功为标志，我国探月工程四期和深空探测工程也全面拉开序幕。按照相关部署，到2020年前，探月工程要实现“绕、落、回”三步走的目标。即在嫦娥四号之后，将发射嫦娥五号，它除了要落上去、月面取样之外，还要在月面起飞，并在环月轨道交汇对接等等，届时还将有更多新技术一一展现。“世界因你而美丽——2018-2019影响世界华人盛典”颁奖礼将于3月30日晚(星期六)在北京凤凰中心华美登场，各奖项最终花落谁家将一一揭晓。届时，各主办媒体机构将对盛典活动进展进行全程关注和报道。“世界因你而美丽——2018-2019影响世界华人盛典”由凤凰卫视及凤凰网发起、中国新闻社及世界华文媒体集团联合发起，并连同二十余家海内外最富影响力的华语媒体共同主办。(来源:中国新闻网)", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["从白天到黑夜！空军空降兵某旅跨昼夜集群伞降3月17日下午13时，满载伞兵的数架大型运输机直插云霄，到达预定空域后，全副武装的伞兵们成双路队形扑向大地，瞬间空中伞花朵朵。此次集群伞降，这个旅改变以往单兵种、单专业独立伞降模式，严格按照实战进行空降编组，针对侦察情报获取、精确指挥控制、战场全维防护、作战综合保障等方面内容，以机步力量为主体，将指控通信、卫勤救护、核生化侦察、战车修理等多兵种专业混合编组，伞兵们着陆后，要完成地面集结、隐蔽接敌、纵深突击、围歼守敌等多个实战化课目，最大限度激发伞兵战斗潜能，充分检验部队实战化训练成果。空降兵作为以空中机动方式遂行作战任务的全域型快速反应部队，夜间集群伞降能力是战斗力组成的重要部分。晚上18时，结束昼间任务的伞兵从百公里外的空降场返回机场，继续开始夜间跳伞训练。19时30分，第一批次伞兵抵达预定空域，伞兵们在投放员的精准把控下，依次跃出机舱，他们借助地面灯光标识迅速判明方向，下降到中空后，伞兵们打开强光手电精准选择着陆区域，而后向预定地域收拢集结。据了解，组织跨昼夜大规模集群伞降，由于人员散布密，时间跨度长，且受能见度影响较大，相比单纯的白天伞降难度更大，风险也更高。该旅在对气象条件、视觉误区、模拟着陆等进行针对性夜间训练的基础上，创新训练方式，给每名伞兵佩戴红绿两种颜色的标识灯，便于空中识别和防止因视线不良造成跳伞员之间相插相碰，有效地确保了伞降安全。此次跨昼夜集群伞降，通过高难度、大强度、连贯性的组织实施，为这个旅下步遂行复杂条件下大规模集群伞降作战积累了宝贵经验，对于提升部队新体制下全域作战能力起到了良好的促进作用。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["美陆军研究灰鲭鲨皮肤俄军将列装作战无人机据英国媒体报道，俄罗斯国防部长绍伊古称，自2013年以来，俄罗斯陆军已经为38个部队装备2000多架无人机。从2019年起，俄陆军还将接收中程无人攻击机和无人侦察机。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["海军总兵力33万，拥有舰艇300艘，一年支出2000亿美元据报道，美国海军现役总兵力超33万人，到2020财年将再增员5100人，达到34万人。美国海军目前拥有各类舰艇大约300艘，未来将增加到355艘。一方面要补充新战舰，一方面老旧战舰也要如期退役，因此美国的造舰任务十分繁重，只能持续不断的建造水面战舰和水下潜艇。2020财年美国海军将接收10艘新舰艇，包括4艘万吨级驱逐舰、3艘攻击型核潜艇和3艘其他军舰。在水面战舰方面，目前美国海军仍在建造的驱逐舰有两种，一个是“朱姆沃尔特”级，一个是“阿利·伯克”级。在2020财年将交付“朱姆沃尔特”级驱逐舰的第三艘，也是最后一艘，“阿利·伯克”级FlightⅡA型驱逐舰将交付3艘。同时将采购3艘“阿利·伯克”级Flight III型驱逐舰，预计投入54.73亿美元，该舰的满载排水量已增至近一万吨。美国还将支出12.8亿美元，用于采购第一艘FFG（X）护卫舰。在核潜艇方面，美国海军在2020财年将接收3艘“弗吉尼亚”级攻击核潜艇。它的水下排水量约7800吨，最大航速34节，极限潜深500米。该级核潜艇的主要武器装置是12个导弹垂直发射筒和4具533毫米鱼雷发射管，可发射“战斧”巡航导弹、MK48型鱼雷、“鱼叉”反舰导弹等。另外“弗吉尼亚”Block V型核潜艇还开始加装“弗吉尼亚负载模块”，主要是4个大直径发射管，每个可填装7枚“战斧”导弹，还可发射新型导弹和无人潜航器等。2020财年美国海军将为“哥伦比亚”级战略核潜艇投入22.32亿美元，将耗资101亿美元采购3艘Block V型“弗吉尼亚”级攻击核潜艇。在航母方面，第二艘“福特”级航母“肯尼迪”号预计将在2020年下水。为减少成本，美国海军计划同时采购两艘“福特”级航母CVN-80和CVN-81，2020财年将投入23.5亿美元用于新航母。此外，尼米兹级航母“斯坦尼斯”号（CVN-74）也将花费6.48亿美元，用于中期换料和大修(RCOH)。该航母是尼米兹级航母的第7艘，于1991年3月开建，1993年11月下水，1995年12月服役，已到了设计寿命的一半。原计划于2023年进行大修的“杜鲁门”号航母，则有可能不再换料，直接在2020年代后期提前退役。在新型舰艇方面，除了FFG（X）护卫舰和“哥伦比亚”级战略核潜艇，美国海军还计划建造一种无人驾驶水面战舰。在2020财年预算中，将投入4亿美元用于2艘大型无人水面舰艇（LUSV）。按照设计目标，大型无人水面舰艇的长度大约为50米，将采用模块化设计和单任务构型。另外，用于无人潜航器的资金为3.59亿美元，其中的1.82亿美元将用于“虎鲸”超大型无人潜航器。美国海军计划采购4艘“虎鲸”超大型无人潜航器，它可搭载鱼雷等武器，能够自主航行6500海里，约1.2万公里。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["中型双发战机被大国空军拒之门外，在海军复活后成航母主力舰载机美国是一个崇尚强者的社会，在新型武器研发时普遍采用竞标形式决一胜负。上世纪70年代以来，美国空海军新型战斗机多次采用了实机竞标的形式比拼，成就了F-16、F-22、F-35等多个经典机种，而与之竞争失败的YF-23、X-32等战机只能在博物馆里颐养天年，但其中也有例外，比如著名的F/A-18“大黄蜂”舰载战斗机。图片：超级大黄蜂加装保形油箱和隐形武器荚舱大家都知道，“大黄蜂”及其大幅改进型“超级大黄蜂”是美国海军航母目前的绝对主力舰载机，也被美国海军陆战队、澳大利亚、加拿大等多个客户选用，其实，它最早并不是作为舰载战斗机研发的，而是美国空军上世纪60年代末酝酿的“轻型战斗机”（LWF）计划的产物，被F-16PK掉的失败者。图片：在爱德华兹空军基地测试的YF-17双机越南战争中，装备落后的北越空军，用机动灵活的米格-17战斗机多次打下虽然先进却很笨重的F-4“鬼怪”战斗机，这让美国空军对三代战斗机的研发有了新的反思，除了先进而昂贵、具备很强超视距空战能力的FX战斗机（F-15战斗机前身），博伊德等技术军官不断呼吁，主打高推重比、高机动性的格斗战斗机，应该和FX计划“高低搭配”。图片：YF-16和YF-17LWF计划发展到后期，变成了通用动力公司（现在洛马的一部分）的YF-16和诺斯罗普公司YF-17“眼镜蛇”之间的实机比拼，大家都造出了原型机，YF-17的外形和现在的F/A-18“大黄蜂”基本类似，双垂尾、双发，不过发动机还不是后来研发成功的通用电气F404涡扇发动机，而是其前身YJ101涡喷发动机。图片：大黄蜂家族的演化1974年YF-16和YF-17先后试飞，经过对比测试，美国空军认为单发的“战隼”更便宜、机动性更出色，随后宣布YF-16获胜，时至今日生产数量近5000架，诺斯罗普在竞标失利后，一度为重金投资的“眼镜蛇”战斗机项目前景犯愁，想作为诺斯罗普F-5E“虎”的后续产品，向加拿大、法国等国外用户推销。图片：涂有加拿大空军标记的YF-17不过，YF-17的命真的很好，因为美国海军随后推出了的“海军战斗攻击机试验计划”（VFAX），作为当时研制中的F-14“雄猫”重型舰载战斗机的补充，当时美国海军舰载机家族中还有A-4、A-7这样的舰载攻击机，所以新机不仅要比F-14更便宜，而且更侧重对地对海攻击能力。图片：YF-17和雄猫齐飞在VFAX计划中，YF-17的竞争对手还是F-16，通用动力公司在舰载战斗机领域没什么建树，F-111B“海猪”项目遭遇过滑铁卢，所以他们选择和研发F-8“十字军战士”、A-7“海盗II”的凌-特姆科-沃特(LTV)公司合作，推出“Model1600”，也就是舰载型F-16与之竞争，但这一回，向来和空军不对付的美国海军，显然对舰载型F-16兴趣不大，连实机竞标都免了，“眼镜蛇”扳回一局。图片：舰载型F-16想象图1975年，美国海军宣布YF-17竞标成功，其双发设计在海上飞行时更为安全，F-16的起落架设计也不太适合在弹射起飞、拦阻降落的美国核航母上运作，最终，经过一番改进后变成F/A-18“大黄蜂”，成为“雄猫”的好帮手，上世纪90年代，随着A-12隐形舰载攻击机、NATF新一代隐形舰载战斗机（F-22舰载型）项目相继歇菜，“大黄蜂”经过一番放大、升级后变成了“超级大黄蜂”和“咆哮者”电子攻击机一直生产至今。图片：超级大黄蜂和F-35C由于比F-14使用成本更低，“超级大黄蜂”最终还取代了“雄猫”的地位，成为F-35C舰载战斗机服役前，美国海军航母上的绝对主力，这个Diao丝一路逆袭的故事，也算是传奇了。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["航母变成烫手山芋！唯一价值就是停在港口收门票，谁要赶紧买走大家都知道辽宁舰不是我国真正意义上的航母，是当年费尽心思从乌克兰手中买回来的，前身是瓦良格号，经过众多专家们的悉心改造和升级，辽宁舰才因此问世，正式服役在海军队伍中，极大程度地提高了我国在未来海战中的实力。今天我们要讲的这艘航母并非是辽宁舰，而是泰国的差克里.纳吕贝特号，事实上这是除了印度维兰特号以外，第二艘在亚洲服役的航母，同时泰国也成为了亚洲第二个拥有航母的国家，按理来说这原本是一件举国同庆的喜事，可结果却变成了烫手山芋，究竟是怎么回事呢？纳吕贝特号航母是由西班牙一家叫做巴赞造船公司研制出来的，虽然体型不大，属于小型航母，但排水量却足足有11000吨，放在那个时候，已经算是很不错的了，就连航速和舰载武器也是没话说，因此一服役，就大大提高了泰国海军的战斗力。泰国当初之所以决定制造这艘航母，一方面是为了能够剿灭愈加猖狂的海盗，另一方面是想在短时间内实施救援，这么说来，航母对于泰国的重要性还是毋庸置疑的，可服役后没两年时间，纳吕贝特号就不再出海航行了，直接被停在了港口附近，成为了一个名副其实的烫手山芋！而造成这种结果的原因其实很简单，首先泰国虽然有能力有资金研发制造出这艘小型航母，但在巨大的日常开销面前，却无能为力，根本难以维持；其次纳吕贝特号身为小型航母，吨位着实不小，但攻击能力和战斗力却有些一言难尽，除了基本的防御能力以外，压根起不到太大的作用。最后一点就是，跟出海航行消耗大笔资金相比，倒不如停靠在港口上收门票供游客参观，这样一来，不仅省时省事，而且还能为泰国省去不少的开销，所以这对于他们来说，完全是一个只赚不赔的买卖！", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["巴基斯坦为何公布核试验，印度还有底气继续叫板，可为何一动武就输？同期印度方面前陆军上尉辛格先生表示，他拒绝评论印度空军袭击巴基斯坦造成300多人死亡一事。但印度陆军前上尉辛格先生表示，无论印度空袭事件造成的死亡人数是1还是100，都改变不了印度是“受害者”的事实。其宣称：“印巴两个国家都无法承受一场全面大战。印度和巴基斯坦都是核武器大国，印度使用毁灭性武器，并且不符合印度和巴基斯坦两国的利益”。这显然是给持续紧张的印巴局势降温降火，特别是核威胁。巴基斯坦的现代化军队同时，巴基斯坦方面也对印度可能使用核武器的进行了回应，巴基斯坦空军参谋长表示：”国际社会需要检视过去一周发生的事件，以减少之间的印巴之间核冲突的危险”，“巴基斯坦一旦面临生存危机，动用核武器会成为巴基斯坦反击的一种方式”。显然，巴基斯坦空军作为巴核反击主力也是十分关注印度人的核威胁动作。印度在其官方的旅游宣传片中，称自己为“不可思议的印度”。事实上，从挖掘经济发展潜能与寻找商机的角度上看，尚未开发开放的印度市场都充满着无穷的想象力。2014年5月，莫迪政府上台后，大力提倡市场经济和向外资开放的“印度制造”战略，吸引了包括中国在内的全世界投资者的眼光。据安永会计师事务所最新报告，印度已成为全球最具吸引力的投资热土，在其“最有吸引力投资目的地”的调查中，有32%的商界领导人把票投给了印度，排名第二的中国，得票率为15%。那么，从统计数据到现实，印度的崛起是否已经势不可挡？印度市场正在发生什么样的变化？值得投资的重点领域行业有哪些？目前已经在印度的中国企业投资情况又如何？未来印度的商机和具体挑战又有哪些？2016年9月17日至9月27日，以盘古智库理事长易鹏亲自带队的印度调研组历时十天，密集访问了诸多印度顶尖智库、大学及学术机构，多家中资企业及印度本土企业，拜访中国驻印度使领馆等机构，亲历德里、班加罗尔、孟买等三大城市，在与中国和印度企业家深入交流基础上，完成此文。本刊记者特意与其联系，取得授权，刊发此文。课题组成员包括：盘古智库理事长易鹏，盘古智库学术委员、印度研究中心主任林民旺，盘古智库学术委员会秘书长、北京大学国际关系学院副教授王栋，盘古智库印度研究中心研究员李玲飞，盘古智库学术服务部主任王岳。2016年6月1日，印度当局公布了2016年第一季度的经济数据，相比中国第一季度的6.7%，印度7.9%的同比增长率已冠绝全球。从新世纪开始，印度经济的增长速度在世界所有主要经济体中一直屈居第二的情况，但在2015年发生了变化——增速超越了中国，在金融危机后世界经济一片低迷中一枝独秀。如果单从GDP角度看，印度有没有可能成为未来的中国？有人说，如果中国回到十年前，中印的GDP增长曲线基本上是重合的。这是否可以说明，以GDP增长来衡量，印度就是十年前的中国？但是有人对此持怀疑的态度。虽然印度是全球经济成长最快的新兴经济体，但其人均国内生产总值为1581美元，仅位于第129位；而且印度GDP为2.18万亿美元是在2015年，中国GDP突破2万亿美元是在2005年（2.05万亿美元），次年达到2.59万亿美元，同比增长26.3%（不考虑汇率，以人民币计算增幅为11.6%）。相比之下，印度7.9%的增速值得恭喜，但算不上奇迹。人口红利很多人认为，中国之前的高速增长和人口红利有莫大的关系。据2015年7月联合国公布的《世界人口展望报告》统计，2022年，印度将超越中国成为世界上人口最多的国家。全世界只有印度和中国人口超过10亿。中国人口结构已进入老龄化，印度人口在未来15年会超过中国，而且会稳定增长。看看劳动力人口，可以明显看到中国劳动力急剧下降。有些人认为中国的劳动力问题会比日本还要严重。相比而言，印度的劳动力人口呈稳定增长态势，在2020-2030年的某个时间点（有人说是2022年）会超过中国。而且，目前印度的人口结构中，有一半人是25岁以下的。人口，尤其是充足的劳动力人口意味着什么呢？一位在印度访学的中国教授认为：“印度那么多人，动一动就是GDP”。要知道，由于计划生育等原因，中国劳动力人口在2010年达到巅峰之后开始急剧下降，直接导致很多企业工厂面临用工荒。当然，在人口问题上，也有截然相反的观点，他们认为印度“有人口，无质量”。印度贫富差距极大，根据世界银行的最新报告，印度贫困人口占全世界33%。按联合国人均每天消费1.25美元的赤贫标准， 2015年，印度超过四分之一的人处于赤贫状态。也就是说，印度有3亿多人无法获得社会保障、粮食供给，更不用说接受教育、实现就业了。所以，不要以为印度有13亿操流利英语的劳动力，随时准备接受雇佣并愿意每周7天、每天16小时地工作。英语流利的印度人只有几千万，最优秀的已被美国“收割”，其它聚集在孟买、新德里、班加罗尔大大小小的IT外包公司。IBM在班加罗尔雇佣了5万印度程序员。别以为他们会到生产线上充当廉价劳动力。还有一点绝对不可以忽视，那就是制造业需要掌握熟练技能的工人及一线技术人员，此类人才的匮乏甚至阻碍着美国制造业的回归，何况印度。世界上最大的英语使用国？英语毫无疑问是世界上最强势的语言。世界上有75个国家将英语作为官方语言或者给予英语十分特殊的地位，世界三分之一的人口讲英语，75％的电视节目是英语，四分之三的邮件是用英语书写，全世界大约有3.75亿人的第一语言是英语，另外有20亿人在相当程度上懂英语。当一门语言取得国际交往的标准语言地位时，你掌握它，意味着沟通、交流成本的大幅度降低。而在印度，除了1亿左右英语使用者，还有2.5亿可以拿英语做简单对话的人口，总计3.5亿，已经同美国大致相近。在英语使用问题上，持反对意见者认为，在印度使用英语的只是政府、高校和商界等少数人的“专利”。受过良好教育、熟练使用英语者在总人口中的比例不到印度总人口的10%（熟练不代表英国人听得懂），而且是集中在屈指可数的“国际化大都市”。此外，印度有180种语言（其中宪法承认的有15种，比联合国工作语言多9种），外加700多种方言。邦内讲不同语言的也常常由于民族、宗教等问题爆发冲突，孟加拉邦、旁遮普邦都曾因此而被拆分。在这个意义上，没有统一语言不是小问题，说明印度这个国家缺乏一定的凝聚力。印度对他国展开军事行动，其内部的问题总是个难以解决的大难题，印度内部帮派林立，各种压迫纷争众多，如果出兵巴基斯坦，印度内部不仅很难出现统一意志，可能还出现一批掣肘的势力，不想巴基斯坦，对于印度的侵略，反击十分坚决，国内众志成城，加之印度军队虽多，但战斗力较差，单兵的效率从近年来几次与巴基斯坦的边境较量来看，经常是偷鸡不成蚀把米。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["Vertical Technologies公司推出可用于检查和监控的混合垂直起降无人机", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["特朗普称支持巴西加入北约 美媒：可能性不大据美国《华尔街日报》网站3月19日报道，特朗普是在白宫玫瑰园发表讲话时做如上表述的，他身边站着巴西的新领导人雅伊尔·博索纳罗。特朗普还表明，对巴西在某个时间点加入北约持开放态度。报道称，该指定将使得巴西享受类似北约盟友的优待。被美国指定为“主要非北约盟友”的国家可以在购买美国军事设备时获得优先待遇，能够有更多与美军一起演练的机会，还可以获得多余的美国防务设备。巴西将成为第二个获得这个地位的拉丁美洲国家，第一个是阿根廷。在全世界范围内计算，巴西将成为第18个非北约盟友。但是该报道同时认为，北约的29个成员国大部分都在欧洲和北美地区，巴西不太可能加入北约。此外，美国中央情报局基于2016年的数据估算，巴西的防务费用大约占国内生产总值的1.3%，远低于北约成员国需达到的2%目标。特朗普曾怒斥没达到2%目标的北约盟友。特朗普19日还说，他支持巴西加入经济合作与发展组织的努力，而巴西一直以来都希望获得美国的支持。在博索纳罗第一次与特朗普会面前，巴西从18日开始，对美国等几个国家实施免签，今年1月就任总统的博索纳罗希望与特朗普首次会面将带来巴美关系转暖的新时代。报道还称，博索纳罗是特朗普的积极支持者，他的政治风格与特朗普类似。当被问到美国给巴西什么回馈时，特朗普说美国政府正在“研究签证问题”，他预计美国与巴西的贸易将“大幅增长”，他说这是“巴西想看到的情况之一”。（编译/胡雪）", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["最牛飞行员！驾驶战斗机返航找不到航母，直接霸气迫降货轮上通常而言，在舰载机出去执行任务之后，航母不是在原地静止等待的，而是在海上继续前行移动的，目的就是防止成为敌军的靶子，被敌军轻易定位。所以飞行员在执行完飞行任务返航后，可根据地图标记地板或者是雷达找到其航母的准确位置，然后再进行安全降落，这样才能获得后勤补给，拥有长时间的持续战斗能力。不过在上世纪七八十年代，导航系统和雷达系统没有那么发达之前，舰载机基本上都是靠着原路返回的方式找到航母的，一般航母都会一直在附近海域3-4公里的区间流动，不会有战斗机找不到航母的情况发生。但假如发生紧急情况，比如航母沉没的话，舰载机只能自求多福了，如果此时舰载机燃料也耗尽的情况之下，战机只能选择坠机，或者是找其他地方自行降落了。这一点就有飞行员干过，在1983年的时候，英国的一架鹞式战机奉命从航母起飞执行巡航任务，但是奇葩是，可能是战斗机疏于维护的问题，在飞行过后不久，飞机电子设备就出了故障，结果战斗机彻底跟航母失去了联系。不过此时的飞行员不以为意，继续执行任务。后来飞行员根据自己所标记的地点，原路返回到此前航母所在的位置，结果发现航母不见了，这下飞行员着急了，毕竟飞机上的燃油即将耗尽，如果找到降落地点只能和战斗机一起坠毁了。此刻他只能自己想其他办法了，恰巧寻找航母的过程中，飞行员发现了一艘货轮，看见了货轮，该飞行员有了一个大胆的想法，那就是将飞机停在上面。毕竟对于可垂直起降的鹞式战机来说是可以完成了，于是说干就干，飞行员驾驶这架即将油尽灯枯的飞机，凭借着超高的飞行技巧顺利的降落在了货轮之上。虽然说姿势有点不好看，但至少性命保住了，后来货轮拉着损伤比较小的战机回港时，飞行员被领导给予嘉奖，授予功勋，被称作全球最牛的飞行员。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["凄夜恶灵飞无迹——德•哈维兰DH-100系列战斗机简史从机身设计本身来说，“吸血鬼”没有太大问题，但要想赶上时代，需要进行大幅度性能提升，而提到大改的发端来由，必须首先讲到发动机系统的发展现状。早期轴流式H.1“丑妖”可达3100磅级静推力，要比之前“流星”MkI战斗机上的罗·罗W.2B/23C威兰德（1700磅级）强大得多，因此一台就能满足早期D.H.100“吸血鬼”的需要。后续的改型功率更大，而且相比德国二战时期的发动机，“丑妖”的大修间隔成倍延长，可靠性和燃油效率都要好得多，在1948年该发动机甚至经历了一次航空史上空前的连续运转7周（相当于462次战斗出航，每次65分钟）的极端测试，在测试结束时段依然能保持最大推力状态，到1949年1月又开始进行第二轮连续运转，两次大修间隔为1000运转小时，其中1/10为全推力。英国罗·罗公司的威兰德航空发动机剖视不过“吸血鬼”当时改型发展很快，而“丑妖”发动机明显赶不上趟，能超长运转并不能说明全部问题，后来哈尔佛德很快就推出了直径和推力更大的H.2“幽灵”。技术人员在此基础上不断修改成熟，最终定型时静推力已经达到了5000磅，而且安装后阻力也小，这下子不是它来适应飞机需要，而是得专门设计飞机来发挥它的潜能。这种发动机采用了带有弯曲入口导流片的单面叶轮，燃烧室从“丑妖”的16个减少到10个，每个燃烧室都与成对的扩压器出口相连，增压比达到4.67︰1，燃油系统压力2000磅/平方英寸，它要比“丑妖”重得多，但从大大增加的推力输出而言，这样的牺牲完全值得。罗·罗公司的“幽灵”航空发动机首先需要通过现役飞机的改造试飞，当时通行的做法是用四发飞机作为平台，拆换其中一台发动机，这样一旦空中出现故障，产生致命事故的概率也会低很多。英国皇家空军在1947年1月将原属第24中队，即将划拨英国海外航空公司的“阿芙罗兰卡斯特人”C.2（VM 703）送到哈特菲尔德进行改造，外侧的两台罗·罗“灰背隼”被拆去，换上了“幽灵”发动机，公司试飞员约翰·克宁汉姆和克里斯·博蒙特驾驶该机在7月24日完成了首飞，试飞最高高度达到3万英尺。当时的德·哈维兰真是如日中天，“幽灵”发动机自然不愁前途暗淡，因为公司可以自我消化，世界第一种喷气远程客机DH.106“彗星”原型机1949年7月27日首飞时用的也是“幽灵”。最早装用“幽灵”的“吸血鬼”是F.1型5号生产型TG278号，飞机经过改造以适应高空飞行需要，翼展加长2.44米，克宁汉姆驾驶该机在1947年5月8日成功试飞，后来在1948年3月23日还创造了59448英尺（18131.6米）的绝对高度纪录。当然在军用飞机领域“幽灵”可以有更大的作为，围绕OR 227作战要求制订的E.15/49规范的目标就是要设计一种能够替代“吸血鬼”FB.5和FB.9，同时与霍克“猎人”和超马林“褐雨燕”形成良好衔接的过渡飞机，当时暂定名“吸血鬼”FB.8，又叫“薄翼吸血鬼”，“幽灵”发动机是该机能够成功的重要保证。装有“幽灵”发动机的TG278号“吸血鬼”F.1战斗机主设计师罗纳德·毕晓普展开细节研究后发现，要想满足需要，必须大胆打破“吸血鬼”的窠臼，因此很快“薄翼吸血鬼”的名字就没人提了，方案被赋予了DH.112的全新编号。这种新飞机配有一副17°前缘后掠角，后缘完全平直的全新机翼，虽然不叫它“薄翼”了，但后舷壁确实比“吸血鬼”更小（10%），为了增大航程，翼尖可以携带两个75加仑可抛弃油箱，这在任何一种皇家空军战斗机上从未有过，垂尾和方向舵一开始也没有重新设计，只是平尾得以加强（因为最大速度提升到了600英里/小时以上）。它的航炮配置和“吸血鬼”并无二致，武器挂架也沿用了FB.5和FB.9的布局，机身短舱和FB.5基本相同，而且同样没有配备弹射座椅，但短舱后端重新设计，因为“幽灵”发动机的直径和长度都要超过“丑妖”，相应的翼根进气道的形状也有了明显变化。原型机当然直接从现成飞机直接改造，1948年圣诞节前夕抽调了2架“吸血鬼”（VV 612号和VV 613号）投入各项准备工作，计划在次年初送往哈特菲尔德。现在DH.112有了全新的绰号“毒液”，可以说是继承了德·哈维兰开创以来的“恶名传统”，改造从1949年2月开始，半年后VV 612已经开始进入滑跑测试阶段了。这架飞机由试飞员约翰·德雷驾驶，于1949年9月2日从哈特菲尔德成功首飞，过了仅仅几天，德雷又开着VV 612前往范堡罗展开为期一周的年度英国飞机制造商协会（SBAC）展览，之后在1950年送往博斯康比唐的飞机和武器试验中心，接受操作和性能评估。“毒液”的原型机——VV 612号“吸血鬼”毒，但还不够毒和先前的厂方试验结果相似，技术人员发现随着爬升高度的增加，纵向稳定性开始变差，副翼相对“吸血鬼”较为迟钝，不过飞机改变高度的响应程度则要高得多。它在1万英尺高度、0.81马赫时会产生方向舵震动，而且随着速度增大，操纵面的移动变得十分吃力，航速在300英里/小时的状态下滚转率降低了大约50%，减速板的减速效果也不理想，在2万英尺高度，达到0.81马赫的时候会出现机头上仰，直到爬升至4万英尺才会低下头来。回到哈特菲尔德后，两架原型机作了一番改进，尾平面翼展突破垂尾之外，为了消除着陆进场时的翼尖失速，增加了半弦翼刀，不久还向后延伸到副翼铰接线，副翼弹簧调整片加大，这些改造也普及到了所有的生产型飞机上。“毒液”的设计比“吸血鬼”略显大气改造之后的中低空性能大幅改善，但是高空性能依然没有明显起色，实际俯冲速度在0.94马赫左右，但是在5万英尺到4.5万英尺之间马赫数0.85时机头会剧烈上翘，到了0.87马赫机翼会下沉并失去控制，直到23000英尺高度才能恢复操控。飞行员对该机还是不满意，加上飞机此时还没有配备弹射座椅，上述试飞中出现的问题很可能将飞行员置于险境之中，而当时的“流星”F.8就已经装备了成熟的弹射座椅并在1950年6月进入皇家空军服役了。提高高空性能最有效的办法就是给“幽灵”发动机装上双位加力燃烧室，短舱尾管为此加粗并延长2英尺，尾部减震器也有所加大。克里斯·博蒙特（Chris Beaumont）驾驶该机出现在了1951年的航展上，不过皇家空军由于经费有限，并不打算采购这种发动机推力增加1/4的改型，因此升级计划无疾而终。试飞的VV 612号“毒液”博斯康比唐手里的VV 613用于机翼挂架测试和副翼和垂尾组件的改良，之后飞机返还哈特菲尔德完成最后阶段的试飞，并着手解决副翼调整片鼓振的问题。到了上世纪60年代中期，该机交由皇家海军处理，被送到了阿布罗斯（Arbroath）作为海军部教具保存，编号A 2327。前两份订单分别是在1949年7月8日（200架）和1950年12月5日（85架）发出的，到了1951年2月28日又追加了90架，当然忙于“彗星”客机生产的德·哈维兰不可能一口包圆，其中大约有74架左右的生产任务由其他厂家承担。这当中包括设在剑桥的马歇尔工厂，还有费尔雷航空的环路厂（Ringway），希维尔的布鲁克林公司，总装工作一般在哈特菲尔德、马歇尔和克里斯秋奇厂完成，原本布里斯托尔公司会至少接到两批超过160架的订货，可惜不久之后都取消了。首架“毒液”FB.1（WE 255）1951年5月末完成了首飞，一个月后送去了博斯康比唐，评估结果是比先前的VV 613有了明显进步，但高马赫数状态操作性依然平平。之后的四年这架飞机差不多一直保留在飞机和武器试验中心，只不过隔一阵子会按照中心的意见送回厂里作些改动，在1955年2月初完成评估之后，被送到了技术训练学校的第2航校作为航空教具。类似这样的评估飞机还有4架，有些是用于翼尖油箱测试，有的还被送到了加拿大的纳米奥投入寒区适应性试飞。外界对于“毒液”的了解并不很多，因为从外表来看，它和“吸血鬼”系列差别并不明显，实际上在1953年7月的女王加冕庆典上FB.1已经露了个小脸，可惜到场的明星飞机实在太多（一共640架！），很少有人关注其貌不扬的“毒液”在哪儿。“毒液”FB.1三视线图只外用，不内服这些装“幽灵”103发动机（2201千克静推力）的最新飞机本土空军并未装备，根据空军总参的要求，仅用于欧洲大陆隶属于北约的第2战术空军各部队以及海外一线战斗机中队。皇家空军接收首批3架FB.1是在1952年春，当然首先也需要经过西雷汉姆的战斗机中心的测试，结果发现机翼大梁存在强度问题，因此不得不作出限制其机动强度，同时建议拆去翼尖油箱的规定。匆忙之中，德·哈维兰赶制出一批经过特别加强的大梁组件，可供交付的飞机安装替换，而第11中队在1952年8月刚收到这批替补件的时候，心里多少有些打鼓，不过替换之后发现效果确实不错，飞机要比“吸血鬼”灵活高效得多。最早组建的海外集群是位于北约基地的文斯托夫第123大队，包括文斯托夫第6中队（替换“吸血鬼”FB.5）、罗德西亚的第266中队，再加上前文说到的第11中队。这种“逢三成群”的模式之后被两次复制，分别组成了法斯堡的第121大队（1953年5月）和塞勒的第138大队（1954年10月），第123大队和第121大队都在1955年淘汰了“毒液”FB.1，后者直接升级到霍克“猎人”，而第138大队则到1957年整体解散。这些FB.1从1954年开始装备马丁-贝克Mk1F弹射座椅，尽管是全手动版本，但也比过去好得多，所以后期有些直接从生产线上安装，有些已经出厂的则由中队自行改造。性能良好的弹射座椅至少在这一时期对飞行员而言，绝对是不可缺少的保护神，因为发动机太不靠谱，多次在飞行途中起火，后期弹射椅升级到了马丁-贝克Mk2F，飞行员脱离飞机后会自动开伞，生还几率算是提高了不少。当然并不是每次着火都需要跳伞逃生，法斯堡第98中队的瑟维内上尉就用机载灭火器及时扑灭了被浓烟包围的座舱，获得了皇家空军嘉奖，安全返回的飞机让事故调查组得以完整一窥起因：在某些负G值状态下，机翼泵出的燃油进入机身短舱进气口，会让发动机涡轮壳体冷却，公司采取了一系列的改进手段，在发动机舱整流罩上方安装了排油孔，降低了翼尖油箱输油压力。“毒液”FB.1战斗机侧后视“毒液”飞机还需要面对西亚地区的灼热天气，驻扎约旦安曼的第6中队从1954年2月换装了“毒液”FB.1飞机，算是经受住了考验，后来移防伊拉克哈巴尼亚，和第73中队（不久也装备了FB.1）一直承担该地日常巡逻。安曼当地后来补充了第249中队，而稍早前在苏伊士运河一带还有第32中队，两个中东战斗机单位在海湾驻防应对威胁整整三年，之后返回本土换装堪培拉。最后一个中东地区的FB.1单位是1955年6月接受该机的第8中队（位于亚丁），当时埃及总统纳赛尔正加紧收回西方国家在埃及经济所有权，为了避免直接冲突，第32和第73一度撤往塞浦路斯。换装最晚的是远东空军，驻扎登加机场的第60中队和新西兰第14中队是近邻，接收第一批“毒液”FB.1是在1955年4月，半年之后布特沃斯的第45中队也开始配备新机，香港石岗基地的第28中队在用了4年“吸血鬼”FB.9之后也终于鸟枪换炮，换装后不久搬到了启德机场。生产中的“毒液”FB.1最后一批FB.1的订单于1951年2月28日落实，总数高达400架，但飞控系统过于沉重的问题需要得到根本解决，因此专门调拨了WE 260号飞机在克里斯秋奇进行改造，主要是液压动力控制系统配上自动手动转换装置，副翼面积增加，垂尾末端增加了一个“子弹头”整流罩。全新改造的FB.1是从布罗顿生产线上的WE 381开始的，除了上述内容之外，还增加了80加仑的翼下副油箱，实际上它就成了下一代“毒液”战斗机的原型，并于1953年12月29日试飞上天，得名为“毒液”FB.4。这架飞机又在1954年5月18日送到飞机中心，测试结果是升降舵还是有些滞涩，于是哈特菲尔德就开始加大弦长，改善了配平调整片，这么一来博斯康比唐二话没说就抬手放行了。“毒液”FB.1战斗机四机编队爬升因此上述400架FB.1的订单中，从第91架开始就获准进入了FB.4阶段，但也仅建造了150架，其余的160架最终被砍掉了（四家厂瓜分生产合同，哈特菲尔德和布罗顿占大头，各负责51架）。通过第29维护中队的服役前检测之后，空运部队将它们送往各自中队，然后将老的FB.1集中回收。哈巴尼亚的第6中队是在1955年6月最先接收FB.4的，之后是文斯托夫的第5和第266中队以及安曼的第249中队，很快第11中队和第8中队也都各自完成了换代工作。环路工厂出品的WR 540号“毒液”FB.4（摄于1956年3月）二战以后中东殖民地局势趋于复杂混乱，各派武装势力为了争夺地盘打得不可开交，搞得英国当局疲惫不堪，多个“吸血鬼”中队介入当地部落冲突，其中个别中队已经换装了“毒液”FB.1战机。也门部落武装越境骚扰亚丁保护区，招致第8中队多次出手干预，霍尔马克萨基地的“毒液”FB.1以及后来的FB.4对装备落后的也门武装带来极大威慑，尤其是后者装有动力操控系统，出航率更高得多，后来哈巴尼亚的第73中队也赶来助阵。不久之后阿曼的部落叛乱也趋于白热化，装备“毒液”FB.1的第249中队从伊斯特利赶奔沙迦，并立即配合陆军投入对地攻击作战，这里是重要的石油产区，英国人对此非常重视，空袭行动密度很大，拔除了地方武装设在山顶的许多据点。当时在中东地区局势最为不稳的还是埃及地区，当时根据英国方面与埃及达成的协议，英国军队开始逐批撤出埃及各军事基地，但就在皇家空军部队完全撤离埃及之后，纳赛尔总统就在1956年6月26日，就公开宣布考虑在适当时候将苏伊士运河收归国有。此言一出随即招致英法两国强烈反应，迅速制订了“火绳枪手”行动计划，并与以色列方面达成一致，共同对埃及开战。就在10月31日半夜，战斗正式打响，包括尼科西亚基地的3个“毒液”FB.4单位（第6、第8和第249中队），在11月1日凌晨对埃及境内的多个空军机场发动了突然打击，颇为讽刺的是，这些目标大多数正是前不久皇家空军撤出的基地。考虑到航程较远，这些“毒液”飞机都挂上了副油箱，尽管后来发现这纯属多余，后来“毒液”飞机中队多次出击，并未在空战中遭受损失，只不过WR 505号因不明原因坠毁。飞行中的“毒液”FB.4，注意机翼下方田字形吊挂的空地火箭“火狗”行动是“毒液”系列参与架次最多，同时表现也是最为活跃的一场战役，其主要任务和“吸血鬼”相似，以配合地面部队剿灭马来亚半岛中的游击队武装为主。通常来说，目标有着丛林和山坳的掩护，通常在空中很难发现，飞行员也往往无法直接目测攻击效果，只能更多依靠地面部队反馈信息。另外很重要的一点就是，当地阴晴不定的天气需要飞行员做出及时应对，早晚的积云对飞行带来潜在威胁，常常会打乱制订妥当的出航计划，但总体来说，“毒液”的气候适应能力非常强，有时甚至比地勤人员更称职。打击群通常由3个四机编队（第16、第45和第60中队）构成，加上新西兰空军的第14中队的飞机，当时使用的武器主要是1000磅级炸弹或者8枚60磅的火箭弹，航炮一般备弹600发，必要的时候还会要求布特沃斯的第101中队出动堪培拉B.2提供支援。为“毒液”和“堪培拉”专门制订的目标方位标识（TDP）技术，通常需要派出一架奥斯特目标指示机前往距离目标不远的地方“蹲点”盘旋，一旦发现下方有敌方部队，就快速飞近抛洒闪光弹，之后全速撤离，“毒液”和“堪培拉”根据闪光弹指示方位迅速赶到，将对方一网打尽。这些作战行动持续了三年左右，有效性不言自明，第60中队的“毒液”在1958年12月8日执行最后一次任务后不久，基地就迁到了布特沃斯，后来改飞“流星”NF.14了。两眼摸黑的小虫子其实“毒液”也有相应的夜战型号，而且和“吸血鬼”一样也是公司自担风险开发的，因为考虑到格罗斯特“标枪”全天候飞机要到1958年后才能服役，需要一种替代“吸血鬼”NF.10的过渡型号，部分分担“流星”NF.11的压力。负责技术指导的也是坦布林，它依然沿用了并列双座的布局，可能正因为缺乏新意，1949年末提交上去之后，一直没有得到积极回应。看来光有设计图还不行，必须拿出实实在在的东西，德·哈维兰1950年8月初在哈特菲尔德搞了一架灰黑两色涂装的原型机G-5-3，其外形同“吸血鬼”NF.10非常相近，雷达还是“蚊”NF.36用的AI.10，但是为了容纳“丑妖”发动机，因而短舱更宽些，而且机头也相对更尖。约翰·威尔森8月22日在哈特菲尔德驾机首飞后，一系列的测试飞行就紧张展开，目的显然是冲着在年度范堡罗航展上能有一个成熟表现。也就在之后不久，航空部认识到发展全天候战斗机的重要性，正式发出F.4/48招标，G-5-3虽然不是为F.4/48量身定做，但也逐步引起了高层的注意。权衡再三，到1951年1月，军需部终于和德·哈维兰签订合同，以13万英镑的价格采购了这架原型机（系列号为WP 227）。初步试飞的结果海军部还是比较满意的，于是该机在4月5日被送到了博斯康比唐的飞机和武器发展中心。“毒液”NF.2的原型机G-5-3在试飞这里当然从纯技术角度而言更为挑剔，飞机缺少弹射椅、座舱狭窄造成进出困难，各方向视野较差且隔框太多，弯曲的风挡会造成物像扭曲等缺陷都被一一指出，雷达在高空较为寒冷的环境下扫描速率明显降低。从操作方面来说，飞机的刹车系统问题不少，副翼有些太紧，高马赫数下机翼下沉造成操控困难，都让飞行中心感到不满。最后的打分自然不及格，但考虑到皇家空军替换“吸血鬼”需求迫切，只能高抬贵手放一马，紧急情况下这些飞机可以在高空使用，但飞行员必须对飞机的飞行性能非常熟悉。“毒液”NF.2的原型机WP 227侧后视WP 227号的试飞进程要比预期的更长，好在F.108P设计规范的发布本身对德·哈维兰就有所照顾，使得后者在1950年12月21日顺利拿到了“毒液”NF.2的合同，包括两批总共60架生产型：WL 804～833、WL845～874。但对当时的德·哈维兰而言，“毒液”飞机远不是最重要的项目，需要优先确保第一代喷气客机“彗星”的研制，因此其中有53架飞机分包给了布罗顿工厂。改良之后的WL 804通过了皇家空军的资质测试，原型机在1953年11月23日进入诺福克郡科提肖（Coltishall）基地服役，这里原先装备的是“吸血鬼”NF.10。1952年范堡罗航展上展出的“毒液”NF.2战斗机皇家空军曾在1951年3月追加了100架NF.2的合同，可惜很快就缩水到30架（WR 779～808），分包该批生产的除了布罗顿，还有哈特菲尔德和克里斯秋奇工厂，这些被称为NF.2A的飞机和第一批主要是尾翼部分有所不同，还有就是采用了视野更为良好的座舱盖。到了7月又来了一份193架的大单，不过照例会砍掉大半，后来就剩下了65架（WX 785～949），这些飞机在生产过程中就按照后续合同订购的NF.3来进行升级了。在克里斯秋奇总装的NF.3原型机WV 928号是在1953年2月22日完成首飞的，装有2247千克推力的“丑妖”104发动机，座舱盖后方的进气口更大，鼻锥形状有所改变，因为它带有最新的AI.21雷达（英国人仿制的美国西屋AN/APS-57），它装有电动副翼，尾翼没有NF.2A的向外延伸段，生产型主起落架带有防滑刹车，舱盖带有动力抛除系统。最后一批夜战型“毒液”的合同是在1951年9月签署的，当时订购34架，后来减到了6架，后来当然也都升级到了NF.3标准，有两架NF.2则专门用以研发空对空导弹。当时英国人手里有德国吉尔格拉特空中截击雷达的实体样品，无线电通讯研究中心（TRE）将它装在一架阿芙罗“都铎”-7飞机上，这个名为“蓝色珊瑚礁”的研究项目主要是为了开发能用于未来空空导弹红外导引系统所用的寻的头。在初步研究成果的基础上，后来出台了OR.1117项目，德·哈维兰设计开发出“蓝鲣鸟”导弹，也就是后来“火带”导弹的前身。第一阶段的导弹试射由一架装有全新电路的NF.2（WL 813）作为平台，靶场位于阿博珀斯机身放在高架台上，对着卡狄根湾发射导弹。空中发射是1953年4月16日完成的，到1955年9月5日，以费尔雷“萤火虫”U.8无线电遥控靶机为目标的试射也取得了成功，靶机被完全摧毁，直接命中率达到80%。挂载2枚“火光”空空导弹的“毒液”NF.2战斗机评估测试持续的时间相当长，第一批夜战型“毒液”进入皇家空军第23中队（驻地为科提肖）取代“吸血鬼”NF.10已经是1953年11月23日了，装备NF.2的时间其实很短，到了1954年8月就换装NF.2A了。第二个NF.2A单位是1955年4月18日重新组建的第253中队，不过它存在的时间也不长，到1957年9月2日又一次解散了，比它稍晚成立的还有第219中队（1955年9月5日）和第33中队（1955年10月15日），两者都是1957年7月31日撤装解散的。科特肖还有个第141中队，他们在1955年7月5日直接装备“毒液”NF.3，为了培训导航员，还专门从第238作战转换中队调了一批装有AI.21雷达的“盗匪”T.4教练机过来，过了将近半年，第23中队也换装了NF.3，于是科特肖当地成立了第一个“毒液”夜战型大队。英国皇家空军的“毒液”NF.2战斗机群另外还有3个NF.3的作战单位在1955年相继成立，包括9月换装的卢赫斯第151中队，还有年底接收NF.3的第125中队和第89中队（均位于斯特拉迪肖），第151中队其实装备“流星”NF.11才半年时间，而且一般外界认为“毒液”NF.3并不比它先进。斯特拉迪肖的两个中队组成飞行大队仅过了一年多，第125中队就宣布解散了，之后其他多个中队也都换装成格罗斯特“标枪”，后者是科班出身的全天候战斗机，再也不是半路出家的雷达携带者，换装“标枪”的另一个原因仍在于，皇家空军更偏向于采用双发夜间战斗机。“毒液”NF.3战斗机侧视，注意其翼尖未挂副油箱由于机身木质构件多，一旦起火会把飞行员很快吞噬，让人非常担心，而最为人诟病的是该机没有安装弹射座椅，活塞机时代没有这个不算什么，但进入喷气机时代有点不像话。德·哈维兰给出了很多的不装的理由，早期型号座舱盖没法抛掉，后来装上了可抛弃舱盖却发现还不如不装，有时候甚至会打坏机尾，对飞行员带来的危害要大于徒手爬出座舱。1957年5月开始换装NF.3，后者1959年7月退役并被标枪FAW.4取代。斯特拉蒂肖（Stradishall）基地的89中队在1956年1月换装NF.3，但到了翌年10月就被“标枪”FAW.6取代，同基地的125中队在1955年12月用NF.3替换了“流星”NF.11，1957年5月中队解散，此外像起初驻扎科提肖，后来搬到霍舍姆（Horsham）的141中队，卢赫斯的151中队也都是从“流星”NF.11过渡到“毒液”NF.3的。这批飞机服役期非常短暂，主要原因是短短数月就发生了多起事故，阿兰·陶瓦鲁（Alan Towle）上尉在1953年12月29日受命去接收新机（WL 829号），结果发现转速过低，可能无法飞抵目的地科提肖，临时决定改道沃克索普，结果在靠近大北公路（Great North Road）公路附近，因舱盖飞脱砸到水平尾翼而坠毁。之后在1954年1月21日，中队指挥官雅克布-胡德和导航员奥斯本在WL 828进行常规天气飞行评估中，飞行仪表出错（主要是人工水平仪），造成俯冲直接撞上地面，二人当场死亡。不过好在中队还是及时地步入正轨，1954年3月进入了麦格纳流动（Magna Flux）演习，之后在7月又投入了持续3天的“分红”综合演习，模拟英国遭到全面入侵的环境条件。扮演入侵飞机的都是英国和北约盟友的飞机，高度在12000～40000英尺之间，第23中队的“毒液”可以说高截低挡，应对裕如，在不同天气条件下出动110架次，大多数情况下表现良好，中队总共击中假想敌46次，包括美国的B-45“狂风”轰炸机和和F-84“雷电”战斗机。当然遇上F-86“佩刀”会有很大麻烦，这些飞机来自美国空军第78拦截机中队，“吸血鬼”和“猎人”都不是其对手，但对于“毒液”，美国人却没有必胜的把握，这种飞机的一些高空机动让“佩刀”飞机甘拜下风。左侧角度的“毒液”NF.3战斗机有人认为皇家空军历史上受到负面评价最多的夜间战斗机就是“毒液”，除了上文说到的服役生涯中安全纪录不佳，还不断暴露出许多低级的缺陷，有人干脆说NF.2就是一间会飞的“危房”，一旦开上它，“灾难不请自来”，有所改良的NF.3也好不了多少，外界的评价依然非常刻薄，NF.2首次进入第23中队是1953年11月，而最后的NF.3从第89中队撤装则是在1957年末，间隔不过短短4年而已。但至少有一样，就其设计目标而言，“毒液”算是一种高效的平台，速度很快，机动性可圈可点，转弯性能要比大多数的拦截对象更好，爬升率和作战升限（后者为13716米）更胜“流星”一筹。让人意想不到的是，夜战型最大的一个问题竟然出在风挡除雾和防冰系统这种枝节之处，一些飞行员用“闹着玩”三字加以形容，说高空待不了多久，座舱盖和风挡就会“上冻”，如果此时骤然降低高度回到低空，立马就会结冰，除雾系统根本呵不出足够热气来化解寒冷。有些飞行员会在空中来回地飞，通过消耗燃油让飞机“暖和”起来，很可能燃油就不够，着陆时候还得等着除雾杆上方出现窄窄的一条细缝以免偏离跑道，另外风挡不带雨刮器，碰上雨天能见度简直糟糕透顶。后来就推出了在风挡表面涂覆特殊防水胶的措施，都是机组人员自己动手，这个不能说一点不管用，但也并非根本解决之道。科提肖的141中队空军上尉布廉·哈尔斯想出了一个奇葩但管用的土办法，诸多中队飞行员也群起效仿：用自行车内胎接上一段氧气管，每次起飞前后或者在高空和下降之前，这条“内胎”就直接扣在导航员大腿右侧一臂之遥的“百叶窗”上，一下子就灌满热烘烘的气体了，最终进场时导航员将座椅背带稍稍拉松，将热气直接喷在风挡上，一下子寒气全消。上舰走两步有过“海吸血鬼”良好使用经验的海军部其实对于“毒液”很早就曾心动，主要是因为“海黄蜂”NF.21在50年代初已经过于落伍，而德·哈维兰的DH.110（即后来的“海雌狐”）当时仍处于研发早期。G-5-3的测试结果让皇家海军看到了希望，认为其作为“海雌狐”装备前的全天候过渡型号完全不成问题，海军部很快制订了N.107D设计规范，德·哈维兰在1950年11月21日获得了3架“海毒液”原型机（WK 376、WK 379、WK 385）的合同，这3架飞机的建造地点各不相同，但以克里斯秋奇为总装中心。设计以“毒液”NF.2的“海军化”方向为起点，发动机短舱下方带有V字形拦阻钩，半翼展部位带有折叠线，机身有多个用于弹射起飞的系环，加强起落架油液行程更长，尾部缓冲器加大，容量为80加仑的翼尖油箱外观和早期型号有所不同，同时在尾部和水平翼上带有排油孔。海军舰队航空兵最初将该机编号为“海毒液”NF.20，但不久便改成了“海毒液”FAW.20，生产型的首批60架订单在1951年1月2日正式敲定。原型机座舱为加强多框架结构，只是到了生产型阶段才改成视野更好的整体设计，这样飞机一旦落水，舱盖更容易抛除。首架WK 376号在1951年4月19日完成首飞，通过了厂方测试后在5月初转入皇家飞机中心试飞部门，之后又去了博斯康比唐进行气动模拟甲板着陆测试。这架飞机还没有采用折叠翼，不过却在7月9日完成了在“光辉”号航母（锚泊状态）上的首次着舰，之后数日内又多次试飞，海航对其基本满意，但也指出升降舵动力不足，需要增加副翼配平器，拦阻钩振动吸收能力仍需改进。返厂修改并在当年范堡罗航展亮相后，该机又回到了博斯康比唐接受测试，之后从1952年5月开始登上“鹰”号航母甲板进行综合数据测试与积累。“海毒液”FAW.20原型机之一的WK 376号在试飞修改过尾部组件的WK 379号和WK 385号（装液压折叠翼）在7月份也相继投入试飞，这可说是正逢其时，因为WK 376号在8月27日在一次试飞中因升降舵弹簧调整片掉落造成机毁人亡，这两架的出现正好填补了空缺。测试项目中包括了WK 385的火箭助推起飞，这些外绑火箭的位置就在后缘襟翼之后的尾梁侧面，舰载起降主要是在本国的“鹰”号航母和到访英国的美国海军“安提坦”号航母上进行，到1953年冬，WK 385号又一次前往博斯康比唐进行带有破坏性的甲板坠毁测试。改装4950磅静推力D.Gt.4“幽灵”104发动机和AI.21雷达的FAW.21比早期型号上了一个台阶，两名机组成员都配备了马丁贝克Mk 4弹射座椅，前方飞行员头顶舱盖凸起呈水泡状，能提供更好的视野。电力操控副翼和加强拦阻钩也是FAW.21的主要改进之处，另外起落架油液行程更长，提供了良好的缓冲性能，主起落架轮带有马克萨雷防滑刹车，使得飞机整体起降性能有了质的飞跃。WK 379号“海毒液”FAW.20在进行着舰测试最初采购60架的合同在1951年6月18日敲槌落定，安排在布罗顿和克里斯秋奇两厂同步投产，总共分为两批：WM 500～523和WM 542～577，这其中最后10架直接升级为FAW.21。生产型首架FAW.20在1953年3月27日成功首飞，之后在试飞中心的螺旋测试和型号认证测试持续数年时间，最后该机被封存并于1960年初拆毁。之后的9架也都分别投入不同的研发测试（比如空空导弹试射）之中，使用频率较高，后来也都被用作教学工具，并未编入作战编队。第一个“海毒液”作战单位则是1954年3月20日在“游隼”号航母（HMS Peregrine）上重新组建的第890海航中队，为了尽快形成战斗力，与空军战斗机部队积极展开战法研究训练，接着是搭载于“苍鹭”号航母上的第809中队，他们和半年后组件的第891中队共享一个基地。实际上本国的“海毒液”也就装备了这么三个单位，到了1955年春，皇家海军暂时下令停止FAW.20的舰上操作，因为之前在多次蒸汽弹射过程中发生了拦阻绳绷断和拦阻钩钩挂失败的事件。海航试飞中心和贝德福基地为此展开针对性调查，最后也未采取任何积极的补救措施，只是硬性规定，“海毒液”应该在航母甲板中心线降落，另外拦阻钩等装置最多用50次就必须更换。看起来海军对于“海毒液”的态度已经发生了根本变化，还好很快喜报传来，克里斯秋奇工厂接到了澳大利亚海军39架FAW.20（澳方称“海毒液”FAW.53）的订单，因此第891中队还另外成立了X小队，负责对澳方飞行员进行培训。这支澳海航作战单位就是1955年8月25日成立于叶欧维顿的第808中队，飞机交付后在1956年3月配属于“墨尔本”号航母。澳大利亚海军“墨尔本”号航母上的“海毒液”FAW 53战斗机完成了皇家海军首批60架的订货后，德·哈维兰又要忙于第二份订单也就是96架FAW.21的生产，这些飞机分成三个批次：WW 137～154、WW 186～225、WW261～298，而XA 539号原型机则另外起草了一份合同，交给了6/ACFT/7062/CB.7（a）工厂。这96架飞机装有2247千克静推力的D.Gt.4“丑妖”104发动机，两名机组人员都配备马丁-贝克Mk4弹射座椅，飞行员侧面玻璃罩略带外鼓以改善视野，主起落架带有马萨雷防滑刹车装置，特别值得注意的是其电动副翼和进一步强化的拦阻钩。其中WM574号后来被皇家飞机重心改造成了吹气襟翼试验机，积累了宝贵的数据，日后用到了超马林“弯刀”战斗机和布莱克本“掠夺者”攻击机上。最后一批订货总共38架均由布罗顿生产，被称为FAW.22型，也分成三批：XG 681～684、XG 686～702、XG 721～737，此外早期的FAW.21中也有33架经海军飞机工厂（位于贝尔法斯特）升级为FAW.22（生产型1956年10月首飞）。动力进一步升级为2400千克推力的D.Gt.4“幽灵”105发动机，改进后的马丁-贝克Mk4A重量更轻巧，同时正式配备了火箭助飞装置。飞行中的“海毒液”FAW.22战斗机海航接收FAW.21是从1955年5月开始的，第一个单位是叶欧维顿的第890中队，到了10月该基地重组的第766中队也开始装备FAW.21，该中队曾一度前往梅瑞菲尔德，后来还改为全天候训练中队，70飞行小时的科目1/3安排在夜间，不久第891中队也完成了换装并登驻“皇家方舟”号航母执行为期四个月的出航。转过年来，换装FAW.22的第892中队也搭载于“海神之子”号航母开始了远东之行，后来该航母还搭载第890中队和“鹰”号航母的第892和第893中队一起投入了“火绳枪手”行动，搭载于“胜利”号航母的第893中队还曾访问美国。此外还有几个存在较短的FAW.21单位，比如洛西茅斯的第738中队还有梅里菲尔德的第894中队（1957年1月14日开始装备FAW.22），海航战斗发展单位第787中队实际上是皇家空军在西雷汉姆（West Raynham）的试飞中心。英国皇家海军第890中队的6架“海毒液”FAW.21战斗机编队飞行“皇家方舟”号航母搭载的“海毒液”FAW.21战斗机组建于1957年的第700中队有3架“海毒液”和先前的夜战型一样，被投入空空导弹的实战测试，因为皇家海军也想要尽快拥有可靠的制导拦截武器，后来这些数据都被用于DH.110“海雌狐”上。这里还需要提到一点，那就是从1958年夏开始第831中队的B小队陆续接收7架FAW.21的电子战型，后来还有FAW.22的电子战型，分别称为ECM.21和ECM.22，武器和弹药舱被腾出用于安装雷达和其他相关电子设备。该中队曾经搭载于“胜利”号和“鹰”号航母，先后同“复仇者”、“塘鹅”飞机搭班训练，并和空军设在北爱巴利凯利的联合反潜学校展开联合演练，到了1963年中队搬到了瓦顿继续与空军部队展开模拟对抗，后来到1966年9月23日成立了第360中队（装备特殊改造的堪培拉），第831中队解散，其成员加入空军，“海毒液”飞机则一直封存在贝尔法斯特。电子战型的“海毒液”ECM.21贩“毒”成果克里斯秋奇厂从1954年9月起为澳海军专门建造的39架FAW.53分成两批（WZ 893～911；WZ 927～946，前缀后来改成A4），到1956年1月完成交付，隶属于“墨尔本”号航母舰载机大队，一直用到1973年才全部退役。这些飞机中有11架因各种事故坠毁，另外还有11架因为失去了飞行能力而被抛售，真正完全用尽飞行寿命的仅有2架。近邻新西兰虽没有正式购买“毒液”，但也算从英国手里租借过一批，空军第14中队在追随皇家空军投身于马来亚战役的四年期间，曾驾驶这些飞机执行过400多次出航任务，直到1958年6月末回国。这架停放在澳大利亚海军“墨尔本”号航母甲板上的“海毒液”FAW.53翼尖挂载的副油箱涂装很花哨欧洲客户中首推隔岸邻国法兰西的海航部队，不过并不是直接引进，海航在1951年8月就开始和德·哈维兰谈判，达成了从英国引进4架原型机，同时由东南航空公司国营工厂仿制146架“海毒液”的协议，配套的“幽灵”48/1发动机由菲亚特公司提供。不过根据统计资料，法国方面实际建造数量不足100架，第一批次25架称为“北风”201，仅能用于岸基操作，而起落架加强的25架“北风”202才可用于舰载起飞，后者采用滑动座舱盖，装有西屋AN/APQ-65雷达，用于马特尔551空空导弹制导。建造数量最多的是“北风”203单座型（40架），原先观察员的座位被涡轮发电机占据，机载雷达用的是APQ-94，空空武器则为两枚“北方”5103格斗导弹，配套的制导系统自然也有所不同。法国海军“海毒液”战斗机涂装舰载“北风”系列从1955年开始，陆续装备了11F和16F两个航母大队，1960年至1962年间，“克莱蒙梭”号航母搭载这两个大队的“北风”飞机派驻阿尔及利亚和突尼斯，投入了对北非武装部落的军事镇压。另外早期的“北风”201中一部分改造成“北风”204双座教练机，当然也不能上舰操作，只能用于岸基起降。大部分“北风”仅用了近3年，从1964年开始，法国海军配装了美国钱斯·沃特公司的F-8E（FN）“十字军战士”超音速战斗机，国产的“军旗”飞机也开始补充进来，“北风”系列逐步淡出。还有一根独苗是全天候战斗机训练学校的59S中队，装备“北风”203和“北风”204两种亚改型，到1963年退役之前用了将近6年时间，个别飞机直到1965年才彻底停飞。数量规模更胜法国一筹的是瑞士空军，该国的F+W（艾曼）、皮拉图斯AG（施坦斯）和航空与车辆工厂（奥尔滕莱恩）根据特许生产了126架“毒液”FB.1（J-1501~1625），采用的发动机则是苏尔寿兄弟公司仿制的“丑妖”48。到了1956年又增加了24架FB.1R侦察版（J-1626～1649）的订货，从当年3月开始交货，半年后全部完成。照相枪有两部位于固定翼下油箱前端，另外两部则在鼻锥前端，取代了四门航炮中的两门，因此机头轮廓也和一般的“毒液”飞机有所不同，显得更为尖削。也就在这时，空军又签订了采购100架国产FB.4A的合同，这些飞机装有超高频无线电设备，轰炸瞄准装置也有升级，交付一直持续到1958年3月，空军这批终极版FB.4（J-1701~1800）一直用到1984年才全部撤装。发生事故的瑞士空军J-1775号“毒液”FB.4战斗机很少有人知道意大利空军也曾订购2架布罗顿生产的“毒液”FB.50（MM6153、6154），不过不是用于作战而是拿来测试，6154仅用了1年半就于1954年7月退役了，另1架则到1957年3月封存。其实意大利本来是想特许生产“毒液”飞机的，可惜囊中羞涩，要靠美国人的防务互助项目资金支撑下去，花钱就得悠着点，其实说到底还是跟英国关系不够亲。老客户瑞典空军1951年1月订购了35架毒液NF.2（出口版叫“毒液”NF.51，瑞典方面称为J-33），同时保留了续订25架的权利，发动机自然也是瑞典方面自产的（运到英国组装），还有航炮也是本国步枪工厂（Gevarsfaktoriet）自己依样画葫芦配齐。续订的权利后来也得到了确认，总共60架J-33交付持续了将近5年，到1957年7月完成接收，后续飞机后来升级到了NF.3级别，它们交付的时候属于“没脑子”的飞机，从退役的“蚊”NF.XIX上拆些下来装上就行了。瑞典空军的“毒液”NF.51/J-33战斗机唯一的亚洲用户就是伊拉克皇家空军，该国在1953年订购了15架FB.1的特种外销版FB.50（352～366），从1954年开始在哈巴尼亚的第5战斗机中队服役，不过其中的357号在交付中不慎坠毁，后来在1955年又以370号填补上去。到了1957年英国方面还转让了6架二手飞机，1958年7月伊拉克王室被推翻，这些飞机也就顺理成章地被新生的伊拉克共和国空军接收了过去。还有一个第三世界用户就是之前装备过“吸血鬼”的委内瑞拉空军，到了1955年7月该国向德·哈维兰采购了22架装有“幽灵”195发动机的“毒液”FB.54，由布罗顿生产的这批外销“毒液”从1955年12月开始一直到次年8月才全部完成交付。委内瑞拉空军发现其机动性十分出色，后来干脆组建了一支“酋长表演队”（Las Caciques）四处巡回演出，开始反响不错，不幸的是在1967年9月7日位于解放者空军基地上空的一次公开特技飞行中发生了四机空中相撞的惨剧（3人跳伞，1人丧生），这之后委内瑞拉空军心理压力骤增，表演队就此解散。伊拉克皇家空军“毒液”FB.50战斗机涂装战后初期的“吸血鬼”和“毒液”的对外销售，对于勒紧裤腰带的英国财政部来说，是一笔颇为可观的收入，但它的小成功毕竟无法和英国航空制造业缓慢衰退的大潮流相对抗。战后初期不少国家从活塞机过渡到喷气飞机，跨上这个台阶颇为不易，之后相当长一段时间，这种初级入门的喷气适应训练，都可通过这种廉价小飞机得以满足。对于需要建立一定程度防务工业自主化的国家而言，“吸血鬼”家族都是一个理想的模仿起点，对于“丑妖”和“幽灵”发动机而言同样如此。双尾撑设计也让德·哈维兰欲罢不能，但一些固有缺陷也在后来的DH.110上完全暴露，皇家海军舰队航空兵发现该机皮皮塌塌进入跨音速时代，完全被美国各类舰载机踩在脚下，舰载操作可靠性方面的那些优点很快就显得微不足道。为了不再浪费大好时光，皇家海军和空军相继引进了60年代2马赫的王者——F-4“鬼怪”Ⅱ，才又一次和世界前沿水平保持半步之遥。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["二战时思路清奇的英国奇葩坦克 丘吉尔力挺的方案能笑死一个营长颈鹿很高，设计师找到了灵感：“螳螂”坦克的诞生1937年的时候，一个奇特的想法飞入了英国工程师欧内斯特.詹姆斯.图普的脑袋里，能不能从战壕中伸出“铁臂”在对敌阵侦察的同时，还能进行射击？1940年的时候，英国正严阵以待德国可能的入侵，这种想法被摆上了桌面。原型坦克在卡登.劳埃德坦克的底盘上建造了出来。坦克手能够驾驶它迅速的抵达需要的位置，在寻找掩护以后，在机枪炮塔上面升起一个圆柱形的东西，变成一个由潜望镜、遥控装置和枪械组成的装置，向敌人阵地打上几枪后，再迅速的转移阵地，在另外一个地方又重来一次。因为这辆坦克奇怪的外形，因此被人们称为“螳螂”。但是，测试表明，一个人根本无法真正操作上面的诸多功能。因此，第二种方案便是基于双座位的通用装甲运兵车进行改造。但当装甲车行驶的时候，高达3.5米的瞭望炮塔，让底座摇摆不定。里面的乘员直接有晕船的感觉。尽管如此，该计划还是一直持续到了1943年才关闭。以数量取胜的多炮塔神车虽然英国的第一辆坦克没有海军参与的情况下进行设计，但很快海军便弥补了这个缺陷。军舰上有很多的炮塔，但坦克只有1-2个，所以在有些情况下便无法攻击敌人，这被认为是设计上的缺陷。同时第一次世界大战的实践表明：对于敌方步兵来说，坦克就像一块充满了诱惑力的糖果。如果一点操作失误，便会被敌人从四面八方围困。这时候坦克向依靠自身武器突围便显得极为困难了，毕竟很多角度根本看不到。维克斯坦克工厂的设计人员正是基于这种考虑，开始了A1E1独立坦克的设计项目。对，重点就是独立。这种重型步兵坦克主要是为了突破敌人的防御阵地，并保证孤军深入。因此在这辆坦克上，除了拥有47毫米火炮的主炮塔之外，还有4个机枪塔。能够通过火力覆盖坦克周围所有的空间。这辆坦克从概念上和布局上都很有趣，但实际测试的结果则是对于重达30吨的坦克来说，发动机过载，机枪炮塔对主战力的削弱。其实更为主要的原因则是造价，第一辆原型坦克的造价就高达几乎8万英镑，在经过一番升级改造后，造价狂飙到了15万英镑。因此在战争中更加需要的是实用、廉价的轻型坦克，于是A1E1独立坦克最终被送进了博物馆。我们在迷雾中蹒跚而行1943年初，英国人有些厌倦等待德国人的侵略了，甚至开始认真考虑自己如何入侵德国。问题在于，欧洲西海岸的大西洋防线严正以待。于是有人提出在坦克上加装高射炮，改造成重型突击坦克，A93“海龟”坦克就此诞生了。它配备了一门94毫米高射炮，重量接近80吨。但当第一个原型坦克建造出来的时候，大西洋防线被摧毁，二战结束了。我们需要一门更大的炮1945年秋，当英国人在柏林的阅兵式中看到了苏联的IS-3型坦克后决定我们需要更大的火炮。面对这样的要求，英国设计师毫不含糊的点头。于是英国设计师在坦克上安装了一门183毫米的榴弹炮，成为了当时世界上最强大的坦克炮，思路清奇的FV4005坦克诞生了。但如此的巨炮安装在坦克上，打上一炮的那种酸爽，一言难尽。善于打洞的“修炼者6号”这辆坦克如果从形式上来说不像是一辆坦克，甚至根本上就不是坦克。这种坦克的创造想法是由英国首相丘吉尔提出的。那时候，没人知道第二次世界大战将会是什么样子。但是回想到一战阵地战的恐怖，丘吉尔首先想到的是安全的作战。他提出创造一种能够快速的在战场上挖掘战壕的机器，并能一直挖到敌人的防线里面。这样士兵们就可以在不被机枪扫射的情况下到达敌人阵地，而不是在冲锋的时候挂在铁丝网上。战斗也变得简单了，无非是从一个战壕一到了另一个战壕。尽管英国军事部门对这样的想法表示了怀疑，但海军还是设立了一个项目部门进行研发。最终他们造出了一个长度超过20米的怪物。在它上面没有配备任何的武器，因为它主要的工作地点是在地下。最初计划建造240辆这样的坦克。但同样尴尬的是，丘吉尔梦想的神车造出的同时，二战的方式改变了。德国坦克在不进行阵地战的情况下闪电般的击败了法国军队，突破了马其诺防线。一下子让英国人一战阵地战的想法失去了意义。不过丘吉尔并不是一个轻易放弃的人，它将订单减少到了33辆，其中一辆于1941年建成并通过了测试。但英国军方这个时候终于也对这个转弯半径达1英里的“坦克”感到了失望。但要扼杀丘吉尔的想法绝非易事，在他固执的主张下，在1943年春天之前，又造了4辆。这样的“坦克”说实话很难在英军登陆的时候发挥作用。英国人甚至都嘲讽道：“当敌人遇见它的时候，笑声造成的死亡人数不可能少于一个营。”", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["为啥东风巡航导弹只有6米长，却有2500公里射程，用什么发动机？巡航导弹的长度、重量都比较有限，但其射程却比较可观。例如与中国东风-10巡航导弹比较接近的美国“战斧”导弹长度约为5.6米、主弹体直径约为0.5米，弹头重量达到450公斤，射程能达1200-2500公里。俄罗斯研制的能够使用伊斯坎德尔导弹系统发射的9M729巡航导弹，射程也超过了2500公里。这些巡航导弹的最远射程和中国的东风-21D弹道导弹比较接近，但弹道导弹的重量和体积都要庞大的多，东风-21D导弹的长度和直径就远超“战斧”导弹，需要的发射平台/车的要求高得多。实际上，巡航导弹拥有和其体积明显不对称的射程，主要是因为巡航导弹的推进效率更高，远高于弹道导弹。推进效率更高的奥秘就在于发动机和弹翼设计。巡航导弹装备的是涡扇发动机，和现代普通客机使用的发动机别无二致。涡扇发动机尽管推进爆发力不足，但却非常经济实惠，耗油量很小。所以巡航导弹即使体积很小，搭载的燃油有限，也能够达到较高的射程。加上“战斧”类巡航导弹大部分时间都是进行0.7马赫的亚音速巡航飞行，整个速度会比较节省燃料。而飞鱼、鱼叉和鹰击-83这样的反舰导弹，尽管飞行弹道与远程巡航导弹类似，但反舰导弹大多使用涡轮喷气发动机，动力强劲，能够做0.9马赫的高亚音速突防，但很费油，所以高亚音速反舰导弹的射程普遍大幅度低于巡航导弹。此外，拥有平直的大展弦比弹翼设计，也是巡航导弹远得远的重要原因。为了拥有更大的升力，巡航导弹设计拥有了较大面积的弹翼。弹翼平时折叠收缩在弹体中，发射后才自动伸出，据悉巡航导弹有80%的升力都是弹翼提供的。巡航导弹装备涡扇发动机和较大的弹翼后，几乎拥有和现代客机一样的极高燃油效费比，巡航导弹除了在发射上升阶段最为耗费燃料，其余飞行阶段都是相当省油的。当然了，有利必有弊，巡航导弹装备涡扇发动机后尽管拥有很高的燃油效费比，但涡扇发动机也无法让巡航导弹拥有更高的飞行速度，一般只能是进行亚音速飞行。对于现代的防空拦截武器来说，飞行速度慢、机动能力低、飞行模式古板的巡航导弹是最为容易拦截的目标。所以设计人员都在想尽办法提升巡航导弹的突防打击能力。以中国的鹰击-18反舰导弹为例，为了提升突防能力，它采用亚超结合的方式，在巡航飞行阶段鹰击-18反舰导弹使用涡喷发动机以大约0.8马赫的速度飞行，在接近目标后把涡喷发动机抛弃，改用火箭发动机把导弹加速到2.5马赫速度冲向目标，这种设计一方面保证了导弹的射程，另外一方面则明显提升最终突防速度，能够获得不俗的作战效果。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["西方错误情报，让美军高超音速导弹落后中方20年，追赶或也没用可能很多人会觉得惊讶，一向以技术发达的美国，为何会在这一领域落后这么多？其实，归根结底最主要的原因就是因为冷战时期西方国家的情报失误，只是美国决策层做出了错误的判断，导致现在美国在这一领域落后不少。上世纪50年代，当导弹还在萌芽时，苏联竭力将导弹的射程增幅。而西方国家在搜集到相关情报后，在北约内部开了一个机密会议，主要就是探讨这一问题。西方国家的意见是苏联的方向是他们海军的舰载机投射不足，毕竟他们没有航母。所以才会如此依赖导弹的射程和性能。而西方国家和美国的优势就是航空兵，那时导弹技术并不发达，性能也并不成熟。所以美国在西方国家的蛊惑下，忽视了在这一方面的发展。即使是日后导弹的小型化和成熟度都有了明显的上升，但是美国还是选择了航空兵反舰和对陆打击。比较长寿的鱼叉反舰导弹一直都是摆设，并不占有主要地位。和鱼叉类似的是，战斧巡航导弹虽然一直是急先锋，但是美军也许久未对它做出升级。慢慢的，舰载防空系统和陆基防空系统的巨大进步，战斧巡航导弹已经毫无优势可言，所以美军才恍然大悟的发展先进导弹。但是，起步已经大幅度落后中俄的美国，再追赶已经很困难了。毕竟，现在中俄的导弹武器已经形成了脉络化发展，高性能的导弹一个接着一个出现。以东风21D为例，服役没多久，性能更强悍的东风26便横空出世，射程提至4000千米以上，均速也超过了13马赫，是不折不扣的高超音速武器。有鉴于此，现在的美国陆军已经毫无任何的优势可言，继续追赶只是弥补差距。而且，更为重要的是，到了2024年，中俄指不定又会拿出什么强悍的武器，疲于追赶，在推翻旧方案再重新设计之间来回徘徊的美国，只能在末流之间颠沛流离。当然，在这里也不否认美国的空中优势的确强悍，这是中俄需要提防的。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["跟石油和民主无关！小布什到底为什么打萨达姆？真相发人深省！在美国入侵伊拉克并在该国和该地区留下破坏和混乱的痕迹16年后，这场战争的起因仍未得到充分审视：它最初为什么而战？ 小布什政府希望从战争中得到什么？官方的说法仍然是，华盛顿的动机是萨达姆·侯赛因的大规模杀伤性武器计划。尤其是他的核能力，被认为足以引发战争。尽管萨达姆事实上并没有积极的大规模杀伤性武器计划，但这种解释得到了一些国际关系学者的支持。他们表示，尽管小布什政府对萨达姆大规模杀伤性武器能力的判断是错误的，但考虑到9/11袭击的不祥前景，美国政府即便悲剧性地误读了有关萨达姆所构成危险的证据，也是合情合理的。这个论断有一个大问题：除了小布什政府官员自己的话外，没有任何证据可以支撑。我们知道，在伊拉克战争之前，小布什政府就在进行一场广泛的欺骗和宣传运动，我们没有理由相信他们。事实上，根据一些分析人士的观点，伊拉克战争与对大规模杀伤性武器或其他所谓理由无关，比如希望传播民主或满足石油或以色列游说团体的要求。 更确切地说，布什政府入侵伊拉克是为了起到示范效应。在阿拉伯世界中心迅速取得决定性胜利，将向所有国家，尤其是叙利亚、利比亚、伊朗等顽固不化的政权发出一个信息：美国的霸权将继续存在。 简而言之，发动伊拉克战争的动机是希望(重新)确立美国作为世界领先大国的地位。的确，时任国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德就多次辩称，推翻萨达姆将“增强美国在整个地区的信誉和影响力”。9月11日，当美国军事和经济主导地位的象征被摧毁时，在羞辱的驱使下，布什政府认为，美国需要重申其不可挑战的霸权地位。传递这个信息的唯一方式是在战争中取得虚张声势的胜利。然而，至关重要的是，阿富汗还不够格：它只是一个过于软弱的国家。 正如监狱恶霸们所知道的，可怕的名声不是通过殴打院子里最弱小的人而获得的。 那么挑谁打呢？放眼全球，很不幸，只有萨达姆的伊拉克最符合小布什的口味。聪明的网友朋友，您赞同这个观点吗？欢迎关注微信公众号“金字塔的国度”。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["黄背心运动：法国反恐部队可能出动 以保护公共建筑19日，格里沃解释说，马克龙在部长会议上宣布的这一举措有助于安全部门集中处理示威行动，和维护及恢复秩序。此前，法国总理菲利普称，从18日起采取一系列措施，以应对日前巴黎举行的“黄背心”示威所造成的暴力。据报道，阿尔及利亚战争后，“步哨行动”组从未在法国境内出动。2017年的数据显示，该部队的常驻军人数量为7000名，从2015年1月的恐袭以来，其中一半在巴黎大区。他们负责保护法国的宗教场所、容易遭受恐袭或者人流量密集的地点。", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["不弱于T90的一款“老式”坦克，发动机似M1，英国却拥有它！上世纪末有这么一款性能出众，却价格昂贵，但足以媲美德国豹二主战坦克，却生不逢时的优秀坦克。它另辟蹊径的采用了1200马力的燃气轮机，使得它在发动的时候，马达声好似优美的乐章。在首次公开亮相防务展后，所有的摄影师将镜头对准了它。这辆外边普通，动力强大，炮管粗壮的大家伙瞬间被军工界惊为天人，但是当时的研制它的国家却无力装备它，单价419万美元的高昂价格让很多国家望而却步。1976年，一款被称作T-80的主战坦克研制成功，是全球第一款量产的以燃气轮机为动力的坦克。而同样安装燃气轮机的M1主战坦克，1980年才开始量产。这辆苏联陆军的骄傲以贵族一般的身份莅临世界，血统里自带的高傲让它足以睥睨天下，最后说一声：无敌寂寞！T80125毫米滑膛坦克炮，既可以发射普通炮弹，也可以发射反坦克导弹，这在70年代是很高端的技术。这辆叫军界为之惊艳的坦克，优点特别明显，但是缺点也十分坑爹。因为他的燃气轮机太过耗油，再加上本来航空燃油价格比柴油昂贵，因此这一点是T80无法被很多国家接受的重要原因！比较戏剧性的是，90年代，英国却想方设法弄到了T80的全套样品，包括配备的全套导弹、弹药和其他军事物资，总金额1070万美元。在我国获得了T80U后曾进行过一系列测试，我军第三代坦克使用的125毫米炮早期型号在内的几乎全部反坦克武器都难以击穿苏联T-80U的炮塔正面，即使当时性能最好的120毫米滑膛炮，在击穿T-80U炮塔这件事情上也十分勉强，这一点在英国对T80的测试中也的到了同样的答案！一直以来T72都是和T80高低搭配的。即是在如今，装备T80UM的也是俄罗斯精锐陆军。俄罗斯的T72就是以大批量战时可以得到迅速补充。所以毛子搞T90就是因为没钱，因为经费不足而放弃了性能出色的T80坦克，实在略感可惜！", "2019-03-21"], "label": 8}
{"content": ["建国百年之时，我们伟大的海军规模将如何? 航母能有十艘吗？那么，在无法预料的未来30年，也就是建国100周年。2049年时，我们英雄的人民海军将会有多大规模？我们将会拥有多少艘航母呢？如果按照目前海军航母的建造速度，30年后，我们的海军规模能否超越第一海军——霉菌吗？300万吨主力舰的梦想又能否实现？航母数量会是1艘？3艘？5艘？亦或是11艘呢？若一切顺利，节奏保持不变，以如今5年服役一艘航母的速度，未来三十年，保守估计将有6~10艘航母！这一数字将彻底颠覆霉菌在海洋上的老大地位，也不是美帝能否容忍我海军的如此发展？小编是爱国的，这一点毋庸置疑。当想到30年后我海军十艘航母，300万吨主力舰的超大规模时，心中也震动不已。那时的中华将会强大到什么地步？人民生活水平将会多高？是否也将摘掉了发展中国家的帽子？又是否完成了版图的真正大一统呢？", "2019-03-21"], "label": 8}
