{"content": "都说当兵吃粮，古代当兵怎么吃粮？回汉代看看吧，和老百姓不一样有句老话叫：当兵吃粮，卖命拿饷。又有兵法云：兵马未动粮草先行。为什么说当兵为了吃粮？这当兵的人吃的粮，与普通老百姓有什么不同吗？古代政府，又是怎么解决军队的吃饭问题的？今天，咱们就回到汉代，一起来看看当时的军人的粮食问题。与自耕农、手工业者、商人等社会阶层相比，汉代军人饮食生活，在内容、制作方式等方面，虽有分歧，但并不会有显著的差异。如北方的军人，自然会象其他阶层的民众一样，饮食主要以面食为主；而南方地区的军人，可能就会以米饭为主；至于肉食、蔬菜、水果、饮料等方面，估计也会遵循因地制宜的手段，“靠山吃山，靠水吃水”。特殊情况下，会出现些微差异，如军人征战正酣时，或许无暇象平时那样，或象和平状态下的其他社会阶层人士那样，热饭热汤热水齐全，断粮、生食等现象，可能经常发生。那么，汉代军人与普通民众相比，饮食生活的最大差异是什么呢？汉代画像石中的战争画面二者的最大差异，就在于饮食的来源截然不同。汉代时，普通社会民众的饮食来源，依其身份、职业的不同，各有不同。如自耕农，其饮食主要来源于自己的劳动收获交租后剩余的粮食；城市里的普通市民，如手工业者、商人等，其粮食主要是从市场上购买而得。汉代时期的军人，其饮食，特别是主食、副食、盐等，皆由国家统一供给，而且还有一定的月供给标准，及相关的法律和规定。据严尤、赵充国等大臣的奏议，汉代军粮的供给标准是：平均每人每月的配粮标准，大致在1．8石至 2．66石之间。汉代一石，约相当于现代59.9市斤，也就是说，汉代时，国家每月配给一名军人的粮食，大致在107.82至159.33市斤之间。赵充国画像考古出土的居延汉简也记载，汉代屯扎居延的边兵月粮的发放量，有2．6 石、2．2 石、2 石、1．8 石等记载。若考虑有时发放含有许多杂质的毛粮，有时发放的是经过加工达到一定标准的成品粮，汉代军士每人每月发放的成品粮，约为2石左右。汉代居延烽燧遗址居延汉简之所以记载5种粮食发放标准，原因可能有多种，最有可能的原因，或许与发放口粮时，各地所用的量器大小不同有关。这一现象似乎也反映出，尽管汉代帝国中央政府多次颁令，统一度量衡。但在实际生活中，各地度量衡始终难以做到完全整齐划一。出土的汉代量器国家分配给军士们的粮食的发放办法有两种：一是兵卒个人自取，二是按口粮标准发放到戍所，然后统一分配食用。居延汉简记载的汉代军士每月配给粮食的发放，依季节的不同，而有数量多寡的浮动。这一现象可能与发放粮食的时间，及士卒承担的任务繁重或轻松等因素有关。居延汉简有关记载显示，一般情况下，每年的五到十月，因白昼较长，且为夏、秋粮收获季节，粮源充足等原因，口粮发放的标准，可能稍微提高一些。每年的十一月到来年的四月，因白昼较短，季节偏冷，军士们的活动量偏小，口粮发放的标准，可能稍微下调一些。后世“忙时吃干，闲时吃稀”的粮食分配和食用方式，与此有异曲同工之妙。当然，汉简中也有某年四月本应少供给，却提高供给标准；某年七月本应多供给，却降低供给标准的特例记载。前者，竹简记载原因是“田卒剧作”，即屯扎于此处的军士（因他们有战事时作战，无战事时从事耕作，故称“田卒”），从事繁重劳作（或指耕作繁重，或指军事训练繁重）；后者未说明原因，或与其时军士们从事较轻的训练或劳作有关。汉代时，除粮食(主食) 由国家供给外，军人们的副食品（除米、面主食外的其它食品、菜果、调味品等），也由国家统一供给。睡虎地秦简记载，国家不仅分配给军士们粝米、稗米等主食，还负责供应菜、羹、酱、葱、盐等副食品。汉代制盐画像砖居延新简、居延汉简中，汉代供应军人食盐的记录非常多，它象粮食一样，按月供给；每月供给的食盐，通常是3升。除实物直接分配供应外，有关考古文献还记载，有的副食品，国家不直接分配实物，而是发钱，由军士们自行到市场购买。至于购买的种类、内容，随军士驻扎地域和个人意愿而定。如《居延汉简甲乙编》记载，国家按月给将士们发放菜钱、肉钱。《居延新简》则记载，军人们经常到市场自行购买的副食品，主要有鸡、骆、脂、酒等。无论是传世文献，还是考古出土文献，对汉代时期国家对军人副食品供应标准，皆无明确记载。这可能是文献缺乏记载，也可能是因当时生活水平低下，国家只能保证军人的主食、盐标准供应，其它副食品则未制定具体的供给标准。各部队副食品的获得及优劣，或取决于该部经费充裕与否，及驻守官兵的种植、养殖的好坏等因素。汉代时期，为保证军队成为维护国家政权的中流砥柱，对军队的粮食（主食、副食），实行国家供给制度，以保障军队能将充足、主要的时间、精力，用于军事训练、作战。为保证供给制度的顺利实施，汉代国家对主食，及副食中的盐的配给，制定有明确的供应标准数量，并配套制定、实施严密、苛刻的法律制度，严厉打击、惩处各种违反粮食供应制度的犯罪行为。这充分体现出汉代历代统治者对作为维系政权存在重要基石的军队的高度重视和关切。当然，国家虽负责供应军队的饮食（主食、盐主要发放实物，且每月有固定的发放标准；肉、菜等副食品，主要采取发放货币，由军士自行至市场购买；也有少量副食品，系由军士不作战时，劳动种植、养殖获取），这只是和平时期的一般特征；若战乱，或国家虚弱衰败，或劳师远征，军队的粮食供应，或难以完全由国家供应，而主要采取就地解决，如抢夺敌方军粮物资，掳掠所在地民众等方式。1.（东汉）班固：《汉书》，北京：中华书局，1962年。2.中国社会科学院考古研究所编：《居延汉简甲乙编》，北京：中华书局，1980年。3．甘肃省文物考古研究所等编：《居延新简》，北京：文物出版社，1990年。（作者：浩然文史·投稿作者郛生）本文为文史科普自媒体浩然文史原创作品，未经授权禁止转载！文中使用图片均来自互联网，如有侵权，烦请联系作者删除，谢谢！我们会每天为大家奉上精彩的历史文章，恳请各位读者朋友关注我们的账号！您的点赞、转发、评论，这是对我们最好的支持！", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "高速路上趴窝的这辆车可真不简单本文为8090军事独家纵览公众号原创文章，欢迎转载，如转载请在文前注明来源公众号8090军事独家纵览及作者信息，并且在公众号留言转载，获得授权，否则将严格追究法律责任。（欢迎朋友圈及微信群转发本文，无需授权）最近世界著名防务新闻网站“Defence-blog”曝光了一起有意思的车祸，之所以说它很有意思是因为这种车祸比较罕见，因为运送的物品是军事装备，而且这个军事装备还是俄罗斯最近几年非常抢眼的先进防空系统——“凯甲S1”型近程防空系统，话不多说，我们还是先看看现场图吧。正面特写从图片上我们可以看出来是一辆运送“凯甲S1”的卡玛兹货车发生了侧翻，车辆和“凯甲S1”的损毁都比较严重，卡玛兹的驾驶室严重变形，“凯甲S1”右侧的6联装导弹发射管都被摔掉了。要说起“凯甲S1”型近程防空系统估计了解的人很多，它是俄罗斯的一款中短程弹炮合一防空武器系统，由图拉仪器制造设计局在1994年研制成功。这款防空系统在世界上可以说是独一无二的存在，为什么这么说呢？因为它开创了轮式弹炮合一武器系统的先河。一般弹炮合一系统都是履带式的，比如苏联时期的“通古斯卡”和我军的95式25毫米弹炮合一系统。弹炮合一武器系统中的“弹”指的是地空导弹，“炮”就是自动火炮，也就是说“凯甲S1”是导弹和火炮二合一的双武器防空系统。其中地空导弹是57E6防空导弹，共装备12枚，最大射程20公里，最大射高是15公里；自动火炮是2A38M速射高炮，共装备2门，口径30毫米，弹药基数750至1400发，最大射程4公里，最大射高3公里。“凯甲S1”最大的亮点是在目标来袭的时候，“凯甲S1”可以自动选择使用导弹还是高炮来摧毁目标，从而大大减少了由人操作造成的的时间延迟。“凯甲S1”的两套武器系统互为补充，可以打击速度在1300米／秒以内（3.82倍音速）的所有空中攻击武器，算是比较全面的末端防空能手，有了它的加入整个防空体系的效率和稳定性得到了很大程度的提高。2015年俄罗斯进入叙利亚之后，不管是在俄军驻叙基地的防护还是协助巴沙尔政府剿灭ISIS的各种军事行动中，“凯甲S1”都发挥了重要的作用。2018年2月，当时叙利亚在在集结部队准备攻打首都大马士革东边的东古塔地区，大量的军事装备就存放在了附近的杜迈尔空军基地。很显然这个情报被以色列获得了，在某天晚上，以色列就派出战机向这个基地发射了5枚空地导弹，想把这些军事装备、弹药等全部毁掉，这样就可以阻止叙利亚军队的行动，给IS争取时间。但是装备在这个基地的“凯甲S1”大发神威，把5枚来袭导弹全部击落，使得以色列的计划落空，攻打东古塔的计划得以顺利进行，并且进展非常顺利，东古塔的胜利让首都大马士革从此再没有了安全之忧。除此之外，在2017年8月举办的俄罗斯军队武器展上，俄军方公布了当年“凯甲S1”的战斗成果：击落以色列苍鹭无人机3架，油桶炸弹1枚，火箭增程弹3枚，无法辨识的微型无人机1架，监视用无人飞船1架，小型热气球1只。“凯甲S1”在叙利亚战场的大放异彩让各国对这款近程防空系统青睐有加，尤其是备受中东国家的宠爱，这给俄罗斯军工企业带来了丰厚的利润，据说一款“凯甲S1”的售价大概在3000万美元左右，价格还是相当可观的（顶上架枭龙战机价格了）。但是“凯甲S1”毕竟不是真正的神器，它也是有弱点的，比如抗干扰能力差，较近的射程对现代化战机发射的防区外精确武器，只有招架之功，却无还手之力。还有就是弹炮合一系统的通病，比如高炮和导弹不能同时运作，两种武器的整合只能同时对付单一目标，并且还会互相干扰影响精度等等，所以我军在发展95式弹炮合一系统以后，又发展了07式自行高炮，实在是理想很丰满，现实太骨感呀。95式还是弹炮合一的配置。只不过当时的当时的导弹是“前卫”式肩扛导弹，属于炮+弹的硬性嫁接，系统并没有整合到一块，炮和弹都是相互独立的。哪怕后来整出了非硬性嫁接的04式弹炮合一系统，换上了天燕90导弹并且整合了高炮，精度也一直是个令人头疼的大问题。所以07式直接回归了纯自行高炮的设计线路，并且高炮口径从25毫米提高了35毫米。与射程达12~16公里的红旗-17导弹混搭就足以应付21世纪后的各种中低空威胁。07+红旗-17的混搭火力更精准，多目标能力更强，并且还能在移动中交战。正是术业有专攻的原因，所以大部分国家并没有一窝蜂上马看似先进的弹炮合一系统。正是由于这些弱点的存在，让它屡屡被以色列的导弹击毁。从而有人对其强大性能产生了质疑，甚至有人认为“凯甲S1”的战果被俄罗斯夸大。2018年5月的一个凌晨，以色列出动了28架F-15和F-16I战机向叙利亚发射了近60枚空对地导弹，同时还发射了10余枚地地战术导弹，以色列媒体声称当天的袭击中共摧毁了5辆铠甲-S1防空系统其中。后来网络上有人发布了疑似“黛利拉”巡航导弹击毁了铠甲-S1弹炮合一防空系统的视频，给以色列的这一说法进行了佐证。在叙利亚的被摧毁的这个事实更是暴露出“凯甲S1”抗干扰能力差的这个弱点，而以色列的袭击得手应该得益于F-16I战机先进的电子战系统。F-16I的电子战系统基本由以色列生产，性能卓越，包括爱丽斯莱公司的雷达告警接收机、导弹逼近告警器、SPS 3000自卫干扰机和英国BAE公司以色列分部提供的箔条和曳光弹投放器。由于F-16I将“凯甲S1”系统的雷达压制，使得系统当时不能正常工作，导弹虽然被发射但是都没有击中目标，最后自己被战机的导弹击中。“凯甲S1”的这次战场失利使得它百战百胜的战场神话传说破灭，不过这才是一款武器的真实形象，这个世界上永远不存在无敌的武器，一场战争的胜利也绝对不是只依靠最先进的武器，武器永远是死的，而人才是最关键的因素。（完）", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "印度又当了小白鼠，40台战斗机发动机全报废，俄罗斯根本不认账目前印度海军唯一一艘航空母舰“维克拉玛蒂亚”号使用的主力舰载机同样是购买自俄罗斯的米格-29K，这款舰载机在使用过程中一直存在巨大问题，如今印度人终于不再沉默，开始对俄罗斯强力发声了。米格-29K舰载战斗机是在米格-29战斗机基础之上改进来的，姑且不论这款战斗机是如何的腿短，航电设备性能如何之差。我们要知道的是由于本身设计方面的缺陷，米格-29K在航母上起降都存在巨大问题，这也是俄罗斯海军舰载机换装进度十分缓慢的原因，他们宁愿去用更老的苏-33。那么米格-29K究竟存在什么问题呢？由于本身机体结构相对脆弱，因此每次降落在航母甲板上都会对其造成强烈的冲击，这样一来机体寿命无疑会大大缩短。其次每当米格-29K降落之后，该战机装备的RD-33MK型涡扇发动机同样会受到巨大影响，因此在印度海军的使用过程中发现，RD-33MK即使在保养很好的状态下也完全达不到俄方宣称的发动机寿命指标，截止到目前这款发动机已经报废了超过40台。不过俄罗斯显然不用为此承担任何责任，他们可以全部把锅甩到印度军人素质低下的头上。要知道印度方面总共不过采购了45架米格-29K，如此之高的事故率让印度人实在是坚持不下去。近日根据印度媒体报道称，印度方面已经正式向俄罗斯提出要求，在后续的米格-29K舰载机生产上解决该战机降落航母时受到强烈冲击的大问题，如果不能有效解决印度方面很有可能撕毁合同。如果印度人真的不买了，那么这对缺钱的战斗民族冲击可想而知。要知道早在2017年底，印度就取消了与俄罗斯的苏57战斗机合作计划，结果到了今年的印度航展上俄国人还打算推销给他们苏57.印度之所以会落到今天这步田地，最重要的原因便是其自身航空工业实力太差，去年年中印度曾经有给LCA“光辉”战斗机加上着舰尾钩的计划，不过印度海军高层却坚决不要“国货”。理论上来说印度是俄美的金主，但实际情况却是这个金主要看卖家的脸色行事，可以说是十分搞笑了。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "每日动态：美日澳空军举行首次多国“敏捷作战部署”（ACE）演习/美空军XQ-58A无人机成功首飞美日澳空军举行首次多国“敏捷作战部署”（ACE）演习演习于3月6日举行，旨在验证美空军提出的ACE概念，其核心是通过全球到达和灵活部署提供快速响应能力与空中作战能力，保证相关区域的安全和稳定。演习中，美海军陆战队派出1架F/A-18战斗机和1架C-130运输机演示如何在前沿简易机场有效运作并保证作战能力，强调盟国可在短期训练后掌握相关能力并提升人员任务技能及多国联合作战水平。ACE概念有助于强化盟国间的信任、联系和互操作性，实现多国作战装备和作战人员之间的无缝集成。（美国国防信息分发服务网）作者 | 廖南杰2美空军XQ-58A无人机成功首飞在3月5日的首飞试验中，XQ-58A共完成了76分钟的飞行，达到预期效果。XQ-58A是一种远程、高亚声速无人机，是美空军“低成本可用飞机技术”项目的一部分，该项目寻求使用先进的商业技术解决高成本建造和操作军用飞机的问题，包括通过开发更好的设计工具，利用商业流程来缩短制造时间和成本，从而更快地设计和构建无人机系统。美空军希望XQ-58A能够提供低成本的监视、打击和电子战支持能力，可以作为一个合作群体独立运作，或作为“忠诚僚机”概念的一部分运作。（美国航天新闻）作者 |张明月如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点赞↓↓↓", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "揭秘苏联解体后的中乌军事合作，我国从乌克兰得到多少先进技术?2013是中国和乌克兰建交20周年，尽管中乌两国已是战略合作伙伴关系，但有关纪念活动极为低调。除了4月9日乌克兰农业巨头ULF与中工国际签署价值40亿美元的合同作为献礼外，还有5月15日中乌民用航空发动机全面合作的签约。 双方似乎均刻意避开军工领域的合作，涉及军贸的只字不提。实际上，中国是乌克兰军事工业第一大消费国，乌方更是期望中国在2013年后成为乌克兰头号军事技术合作伙伴。 分析人士指出，迄今为止，乌克兰已向中国出口了约30类军事技术，其中涉及用于航空母舰、大型舰艇的动力系统、大型运输机设计、超音速高级教练机、坦克发动机和空对空导弹等关键装备。 20年，中国几乎从乌克兰拿到了想要得到的全部军工技术。尽管乌克兰的军工家底已被摸得一清二楚，但在局部单项技术领域，中国仍将持续加强与乌军工的合作。“双引工程”抄底乌军工人才 中乌军工合作，始于苏联解体后那段特殊时期。其时，独联体各国动荡不安，人心惶惶，工厂、机构大量倒闭，军工领域许多专家、教授失业，收入锐减。特别是一些尖端行业，大量一流的工程师陷入赤贫，美国、德国、以色列、韩国、新加坡等国科研机构纷纷派出专家前往俄罗斯、乌克兰，以优厚条件招揽人才。韩国的人才计划卓有成效，乌克兰专家只要联系韩驻乌使馆，就可以拿到签证和机票，并提供一个月工资。工资报酬没有统一标准，视专家本人资历和贡献大小，一般1500-2000美元/月，知名专家3000-4000美元/月。 中国也加入了这一轮人才争夺，采用的招揽方法类似韩国，但得益于苏联时期中苏友好的渊源，一些留苏专家学者通过学术交流、个人友情联络等多种形式，从乌克兰请到了不少顶级专家。在这段难得的时期，中国主动出击，目的性很强，直奔军工领域的关键技术，通过个人关系转让其技术成果。海军专家李杰形容那时的工作说，中国人坐一个星期的火车，从满洲里出去，穿过西伯利亚，取道莫斯科，再到乌克兰等独联体国家，进行摸底、契合，很快知道了对方有哪些技术可以进行合作；之后，马上就有大批的乌克兰专家赴华，介入具体项目。中国当时的基础技术比较落后，刚开始技术交流的层次比较低，规模也比较小。后来，中国用轻工产品交换先进设备，乌克兰专家开始大规模赴华。这些专家大多是毛泽东、斯大林时代的老布尔什维克，重视中苏友谊，生活要求不高，工作严谨，有问必答，技术、材料很爽快地提供，甚至掏心掏肺。由瓦良格改装后的辽宁舰大约是1993年后，双方交往起来就不那么顺利了。“有些技术材料绝对不给你，想要必须有些手段。”李杰说，有人用一箱二锅头或中国的小土特产私底下交换 一些东西，但像过去那样在实验室里正儿八经的实验，要价越来越高了，“后来干脆只谈钱，没钱门儿都没有”。 为了招揽苏联军工人才，中国政府为此启动了一项“双引工程”，专门引进独联体国家的人才和技术。据说，时任国务院总理的李鹏主抓这项工程，并放言说：这是 一批穷十年之力都无法培养出来的优秀人才，对我国而言是千载难逢的好机会，一定不能错过。为做好“双引工程”，国务院授权国家外国专家局于1991年正式设立国家“友谊奖”，用以表彰外国专家为中国所做的贡献，各省随后相继设立不同地方政府友谊奖。乌克兰籍专家奥坚科·沃洛德梅尔、科瓦连柯、阿诺·阿夫恰茹克相继获得国家级友谊奖；卡强·鲍维尔·尤力耶维其获得江苏省友谊奖。2002年，国务院发展研究中心的一份内部报告称：据不完全统计，10年来，通过官民并举，多渠道、多层次地开展“双引工程”，从俄罗斯以及其他独联体国家大约引进上万名专家，2000多个技术项目。乌克兰是“双引工程”的重点地区，每年都有大批专家、学者应邀赴华讲学或从事科研。中国驻乌克兰使馆一秘李谦如在一篇署名文章中说：仅2006年，国内邀请乌克兰科技界专家学者赴华约150批次，2000多人次。歼15飞鲨中乌军工合作，除了转让“瓦良格”号这一具有标志性意义的大型项目外，在舰船、坦克、飞机的动力系统，特别是各型发动机方面，表现最为突出。目前中国诸多水面舰艇，包括“瓦良格”号在内，还有“中华神盾”舰所用的燃气轮机DN/DA-80、中国为巴基斯坦开发的“哈立德”主战坦克所用的柴油发动机6TD-2E、新一代高级教练机猎鹰-15所用的发动机AI-222，以及适合高原山地直升机的发动机，均来自乌克兰。改良后的DN/DA-80，其可靠性、可维护性、大修周期、使用寿命均超过乌克兰原装。 燃气轮机是现代化大型战舰的“心脏”。《汉和防务评论》称，中国在上世纪90年代就从乌克兰“曙光”机械设计科研生产联合体引进了UGT－25000燃气轮机，不过当时没有转让技术。进入21世纪后，因经济窘迫，乌终于同意转让全部技术。 有关乌克兰帮助中国建造“中华神盾”的传闻并非空穴来风。据公开报道，早在2001年4月，时任解放军总装备部部长的曹刚川曾率团访乌，专门造访乌最大的几家军工企业，其中就包括量子所及其配套的“火花”无线电设备厂。 据乌克兰量子科学研究所所长利西采透露，从2001年起，量子所生产的“卡什坦－3”型系统有一半销往中国和韩国。特别是北京在获得2008年夏季奥运会承办权后，明显加大了对该系统的订货。西方防务分析专家认为，从这个时候起，乌开始参与“中华神盾”舰的设计工作。神秘的乌克兰军工 曾向中国出口巡航导弹乌克兰在前苏联时代是一个重工业中心，有能制造大飞机的安东诺夫设计局，能制造航母的黑海造船厂，制造坦克的马尔舍夫机械厂，训练航母舰载机的设备，巴顿焊接研究所，黄玉设计局，量子科学研所等。苏联解体后这些财产都归乌克兰了。所以乌克兰能制造大型运输机、坦克、航空发动机、舰船用蒸汽轮机等。而这些技术对于任何国家来说都是十分热衷的。中国自然对这个科技大户自然不会放过。中国对乌克兰在军用船舶、航空和太空领域的高科技很感兴趣，而乌克兰前总统亚努科维奇十分担心俄罗斯资本大举进军乌克兰，因此希望利用中国资本在经济上抗衡俄罗斯，而中国希望得到的回报就是乌克兰的军事科技。而乌克兰究竟还有那些军事技术值得关注，他们还有值得关注的项目吗？就此，我们来特别介绍一下乌克兰的几家大的军工企业。南方机械厂乌克兰是世界上第6大战略导弹生产国。“南方机械制造厂”是一家以生产战略导弹为主的军工联合企业，是世界最大的导弹生产厂家之一。前苏联62%的地对空导弹，42%的战略导弹由该厂独立生产或与其它军工企业合作生产。该厂主要生产可携带10枚分导核弹头的SS－18型战略导弹，同时还生产SS－24型导弹，其改进型SS－25为铁路车厢式导弹。其外表与普通货车车厢一模一样，可沿铁路线任意机动，能避开间谍卫星的跟踪侦察。资料图：网上流传的长剑-10巡航导弹而前乌克兰总统库奇马历任乌克兰南方设计局第一副总设计师和“南方机械制造厂”的总经理。据俄罗斯国际文传电讯社披露，俄罗斯国防部指责 乌克兰政府偷偷的向中国和伊朗提供了12枚装备核战斗部的空射巡航导弹。据俄罗斯国防部的说法，乌克兰进出口总公司下属子公司普洛格拉什公司于2000-2001年间向中国和伊朗各提供了6枚Kh-55空射核巡航导弹这笔交易是通过一家设在塞浦路斯的中介公司进行的，俄罗斯已经掌握该公司的名称和交易的金额，但考虑到俄罗斯方面仍在调查之中。Kh-55系列巡航导弹研制于上世纪70年代初期，前苏联彩虹设计局在1968年奉命研制一种远程亚音速空射核巡航导弹。Kh-55导弹的翼展为3米，弹长6米，全重1.5吨，巡航飞行速度940公里/小时，最大射程2500公里。制导方式为惯性制导系统用于中段制导，导弹接近目标区域时，启动地形跟踪系统用于末段攻击，圆概率误差150米。 挂载油箱后，导弹的发射重量增加至1700公斤，但在射程上也从2500公里增加到3000公里，并可携带20万吨当量核弹头。出于种种意图和目标的考虑，最新的Kh-55SM导弹重量更大，射程更远，与美军的BGM-109B“战斧”巡航导弹很接近。据澳大利亚防务专家卡洛·库普博士在美国国际战略评估中心发表文章称声称中国已经购买了Kh-55巡航导弹。卡洛。库普博士认为Kh一55巡航导弹的战略意义不能低估。他认为中国在此基础上仿制、设计自己的远程巡航导弹。作者认为在此基础上仿制、设计中国的远程巡航导弹。而我国推出的长剑-10巡航导弹可能就是仿制于Kh-55巡航导弹。资料图：乌克兰装备的Kh-55巡航导弹乌克兰黄玉设计局位于顿涅茨克的黄玉国家股份公司是乌克兰一家大型综合性企业，成立于1974年10月10日，现有1500名科研人员，专门研发复杂的无线电装置和具有特殊用途的设备。“铠甲”雷达由黄玉公司下辖的无线电设备特别设计局研发。“铠甲”雷达的研制工作从1993年开始启动，到2000年制成首套系统。该系统本身不产生电磁信号，而是通过接收目标的电磁辐射信号来探测目标。现代隐身飞机尽管采用减少雷达反射截面积等设计，但它无法做到百分之百的隐身，因为它要飞行，它的发动机不能完全“休克”，它的机载通信、导航及其他电子系统不能绝对“休眠”。只要它辐射出一定的电磁信号，被动雷达便能探测到，并对其进行跟踪和定位，而被动雷达还不会暴露自身位置，也就能避免遭受反辐射导弹的袭击。所以，一部技术成熟的被动雷达注定是隐身飞机的克星。“铠甲”雷达的技术性能比捷克的“维拉”-E雷达还要先进。“维拉”-E可同时探测和跟踪200～300个空中和地(海)面目标，对空探测距离450千米，而“铠甲”则能侦察纵深600千米、宽150千米范围内的情况，能够发现 800千米以内的空中目标，是目前同类系统中捕捉目标最远的装置。如果由一辆C2指挥控制车同时指挥三部“铠甲”雷达，利用三角测量法，整套系统的探测距离可延伸至1000余米，能同时跟踪40个目标，飞机外部的隐身设计和隐身涂料对它都不起作用。更令美国恐惧的是，S-300系统使用的第三种导弹代号为“48N6DM”，可攻击200千米外的高空来袭目标。有了“铠甲”雷达的帮助，不仅U-2高空侦察机、“全球鹰”无人机等高空目标都在其射程内，甚至连B-2、F-117这样的隐身攻击飞机也难逃被击落的命运。资料图：乌克兰“铠甲”反隐身战机系统这么先进雷达其实早已经进入到了中国，据英国《简氏防务周刊》报道称乌克兰国家出口公司官员证实，“铠甲”被动电子监视雷达系统已经出售给中国，同时坚决否认出售给伊拉克。其根据是叛逃到美国的库奇马前保镖梅利尼琴科提供的一盘录音带。(注：尼古拉·梅利尼琴科在1999至2000年间担任库奇马的保镖。现在以政治难民身份住在美国。据梅利尼琴科说，2000年7月10日，他秘密录制了库奇马的谈话。)而从2000年到2002年，乌克兰黄玉国家股份公司(TOPAZ)共生产76套“铠甲”雷达，其中50套卖给俄罗斯和埃塞俄比亚，本国装备22套，还有4套不知去向。最后，乌克兰承认将其卖给中国。随后，美国专家要求乌克兰提供向中国销售“铠甲”雷达的合同及相关资料，遭到乌方拒绝。量子科学研究所乌克兰量子科学研究所所长利西采近日透露，该所向中国提供的一种反导弹设备已成为北京奥运会安保体系中的重要一员。利西采所长介绍，这种神秘武器的正式代号为“栗树-3”，它采用定向能技术，通常部署在重要目标周围。该系统不仅能捕捉到精确打击武器的制导激光束，还能迅速产生一批肉眼不可见的强激光源，作为吸引来袭武器的假目标。据称，“栗树-3”型系统可同时监控20到30个可疑对象。不仅如此，当有敌机接近时，该系统发出的干扰信号能还能使对方飞行员认为自己的导航仪器失灵，进而迷失方向。同时利西采所长强调，当今世界上还没有同类产品可与“栗树-3”媲美。因此，在相当长时间里，“栗树-3”型系统将是这个市场上的主宰。资料图：中国170舰据称，从2001年起，量子所生产的“栗树-3”型系统有一半销往中国和韩国。特别是北京在获得2008年夏季奥运会承办权后，明显加大了对该系统的订货。利西采透露，自2005年起，中国每年都向量子所订购价值数千万美元的设备，而量子所在出售产品的同时，还将一系列系统使用说明、技术性能文件及配套设备交付中方。而量子科学研究所为中国发展的最大项目就是为“中华神盾”驱逐舰配备了雷达系统， “中华神盾”舰被认为是中国目前最先进的水面舰艇，可与日本“金刚”级和美国“伯克”级“宙斯盾”驱逐舰相媲美。该舰的核心是一部被外界称为“中华神盾”的四面相控阵雷达天线，这部雷达可能包含有量子所的技术成果。而乌克兰所提供的中央数据处理芯片更是解决了中国芯片价格昂贵的问题，据估计，乌克兰人的帮助下该芯片成本仅需几千美金，而之前是几万美金。此外，加拿大《汉和防务评论》还多次宣称“中华神盾”具有“海上反隐身第一哨”功能，能有效监控F-22、B-2等隐形战机的行动。上世纪70年代初，苏联海军在发展航母时，最初要求装备弹射起飞装置，以保障舰载机的弹射起飞。但航母设计师在研制弹射装置方面碰到了困难，不得不改为滑跃板起飞。船舶工业部涅瓦设计局随后设计出高5米、长60米、宽30米的T-1地面滑跃板。包括T-1地面滑跃板在内的地面综合装置在新费奥德罗夫卡机场安装完毕后，取名为“尼特卡”。除T-1外，“尼特卡”上还装有用于阻止飞机在发动机达到起飞推力状态前移动的模拟阻挡器以及“斯维特兰娜-2”着陆拦阻装置。目前俄海军使用位于乌克兰克里米亚半岛的“尼特卡”海军飞行员训练中心来训练飞行员，这也是俄舰载机飞行员唯一的训练基地。这里曾帮助组建和训练了苏联首批舰载机飞行员，引进俄式航母的印度海军也希望未来借助该基地培训航母飞行员。由于航母随海浪起伏不定，俄式舰载机的滑越式起飞和降落尤其困难，舰载机飞行员通常都需要首先在地面固定的模拟设备上进行起降训练，掌握基本技能后才能进行实际海上起降。这样的训练中心甚至能在一定程度上替代真正的航母上舰训练。2000年到2004年期间，由于“库兹涅佐夫”号航母长期在港口大修，俄海军航空兵只能借助“尼特卡”保持起降技巧。而据乌克兰媒体报道，在2006年10月，中国就派出了大型军事代表团前往了乌克兰，讨论了乌克兰帮助中国培训航母飞行员的可行性。此后，中国工程师、飞行员、海军技术专家就开始频繁的访问“尼特卡”舰载机训练中心。有消息说，乌克兰还帮助中国建造了“尼特卡”地面训练系统相类似的设施，用于舰载航空兵飞行员的训练教学，并向中国出售了4套阻拦索。但是中国这边始终不予承认。资料图：乌克兰尼特卡舰载机训练中心乌克兰军工曾经的辉煌乌克兰军事工业非常发达。前苏联军事工业在乌克兰的投资、资源分配都很大。据西方估计，乌克兰军事工业占原苏联国防潜力的30%。乌克兰许多企业和科研机构与国防工业有关，主要集中在机器制造业、冶金、燃料动力业及高技术部门，主要生产火箭装置、宇航装置、军用舰船、飞机和导弹等军工产品。乌克兰是世界上第6大战略导弹生产国。其拥有两座主要的洲际导弹生产厂，即巴甫洛夫斯克州的“南方机械制造厂”和第聂伯罗彼得罗夫斯克州的“巴甫洛格勒机械制造厂”，“南方机械制造厂”是一家以生产战略导弹为主的军工联合企业，是世界最大的导弹生产厂家之一。前苏联62%的地对空导弹，42%的战略导弹由该厂独立生产或与其它军工企业合作生产。该厂主要生产可携带10枚分导核弹头的SS－18型战略导弹，同时还生产SS－24型导弹，其改进型SS－25为铁路车厢式导弹。其外表与普通货车车厢一模一样，可沿铁路线任意机动，能避开间谍卫星的跟踪侦察。资料图：威武的欧洲野牛气垫船“南方机械制造厂”的宇航技术也很先进。原苏联第一颗通讯卫星所用的运载火箭就是该厂生产的。同时乌克兰通过秘密出口技术和导弹实体来换取资金，比如通过向朝鲜出口R-27潜射导弹技术，使得朝鲜获得了固体燃料弹道导弹技术。乌克兰建造军事舰船的能力很强。原苏联6个建造大型水面舰只的造船厂，有3个位于乌克兰黑海沿岸。位于尼古拉耶夫港的“黑海造船厂”是苏联唯一能制造 航空母舰 的造船厂。俄军唯一一艘航空母舰“库兹涅佐夫”号就是该厂建造的。“六一造船厂”也位于尼古拉耶夫港，主要建造巡洋舰和驱逐舰，是前苏联唯一能建造“光荣”级导弹巡洋舰 的造船厂。“布隆造船厂”位于克里米亚半岛的刻赤，主要建造驱逐舰和护卫舰。由于缺乏技术和资金的保障，缺乏民用产品市场，加之军工企业科技人员流失严重，故乌克兰军转民遇到了相当大的困难。目前，乌克兰经济困难，难以支付军工转产的费用，致使已转产的军工企业的效益很差。目前，乌克兰在航天、航空、航海、冶金、化工等领域居世界前列。虽然“南方机械制造厂”现已不再生产战略导弹，但该厂仍是世界上著名的运载火箭生产厂。俄罗斯等国使用的“宇宙”、“飓风—2”、“飓风—3”、“天顶”等型号运载火箭都是该厂生产的。此外，乌克兰太空技术领域近几年发展很快，2004年9月乌克兰宣布，计划在2008年前研制出能多次使用的新一代载人宇宙飞船“快速帆船”。在国际航空市场上，安东诺夫航空科技综合体研制的运输机和客机仍占有一席之地。乌克兰曾多次展出世界上最大的运输机安—225“梦幻”运输机。该机最大载重200吨，最大航程4500公里。目前，“安”系列运输机仍是俄军主力运输机之一。资料图：安-225运输机曾经是苏联时代的骄傲乌克兰造船业经过苏联解体后大幅萎缩，但仍具有很高的水平，保留了可建造包括航空母舰在内的各型军舰的完整技术和相关技术工人。值得一提的是，乌克兰科学院巴顿焊接所的焊接技术在国际上一直居领先地位。利用该所发明的技术，技术工人可以在任何条件下进行焊接。因此，该技术特别适用于航空航天等领域。乌克兰是世界上第六大武器出口国，同世界上50多个国家保持着军技合作关系。乌克1996年以来，乌克兰已向巴基斯坦出售了约8亿美元的武器装。1999年12月，乌克兰同伊朗签订了在伊境内组装120架安—140客机的合同，同时负责向伊朗移交生产线，伊朗生产出来的该机叫做伊朗-140客机。同时乌克兰还为土库曼斯坦维修了米格—29歼击机，提供了巡逻艇。乌克兰还利用火箭制造和发射的技术优势，不断扩大同俄罗斯、欧洲航天局、巴西等的航天合作。乌克兰60%以上的军工产品出口到俄罗斯。，目前乌克兰向俄罗斯提供的军工产品达7000余种，从俄进口的军工产品则达到8000余种。乌中军事贸易实际上，中国才是乌克兰军事工业的第一大消费国，迄今为止乌克兰向中国出口了大约30多种军事技术，其中涉及到了大型水面舰艇的动力系统、大型运输机设计、超音速高速教练机、坦克发动机和空对空导弹等核心部件、装备。中乌合作期间，正是苏联解体后的，乌克兰国内工厂、机构大量倒闭，军工领域许多专家失业。特别是一大批尖端领域内的专家。这个时期，美国、德国、以色列、韩国、新加坡，甚至于伊朗等国的科研机构纷纷派出专家前往俄罗斯、乌克兰，通过优厚的待遇条件招揽乌克兰这里的人才。同时中国也加入到了这一轮人才争夺之中，得益于苏联时代的情感，从乌克兰青睐了很多专家。而乌克兰对华贡献最大的就是军工方面。资料图：中国L-15高级教练机，现叫名教练-10中乌军事合作，除了秘密运来的“瓦良格”号这一具有战略性的项目之外，在舰船、坦克、飞机的动力系统，特别是发动机方面双方交际颇深。目前中国的诸多水面舰艇，甚至包括“瓦良格”号航母，以及052C等大型水面舰艇都在使用乌克兰技术，而小一些的舰艇，比如LCAC气垫船更是直接配备了乌克兰技师。而中国和巴基斯坦合作研制的“哈立德”主战坦克采用的也是柴油发动机6TD-2E、新一代高级教练机教练-10(猎鹰-15)所是AI-222，并且通过仿制发展出了涡扇-15型。而燃气涡轮机的进口更使得我国大型战舰“心脏”终于有了包靠。据外媒报道，中国进口了乌克兰“曙光”机械设计科研生产联合体引进的UGT-25000燃气轮机，不过在当时还没有转让技术。最终，乌克兰统一出售技术。而乌克兰的电子设备也是本国创汇的一个重要项目。据乌克兰量子科学研究所所长利采西说，从2001年开始，量子所生产的“栗树-3”型光电对抗系统(干扰巡航导弹和激光制导炸弹)有一半出口到了中国和韩国，特别是2008年奥运会期间，中国大量的进口。在这个时间段里，乌克兰也在帮助中国建造海军舰艇。据乌克兰媒体报道，在2006年10月，中国就派出了大型军事代表团前往了乌克兰，讨论了乌克兰帮助中国培训航母飞行员的可行性。此后，中国工程师、飞行员、海军技术专家就开始频繁的访问“尼特卡”舰载机训练中心。有消息说，乌克兰还帮助中国建造了“尼特卡”地面训练系统相类似的设施，用于舰载航空兵飞行员的训练教学，并向中国出售了4套阻拦索。但是中国这边始终不予承认。中乌合作除了航母、战机、地面坦克、装甲车的动力之外，还有导弹技术方面的合作。中国引进苏-27和苏-30战机后配套的空空导弹希望得到升级，但俄罗斯基于被仿制的担心，就拒绝了中国的要求。资料图：仿造了乌克兰尼特卡舰载机训练中心这个时候，中国选择了乌克兰。基辅雷达厂生产的“阿加特”半主动雷达导引头改良版，其性能和抗干扰能力都强于俄罗斯。中国对现有R-27空空导弹进行了改进，同时推出了自己的中距空空导弹系列。而最近吸引眼球的军购项目就是中乌合作的“欧洲野牛”大型气垫船项目。进口“欧洲野牛”的项目始于2003年，有关技术谈判持续了6年，直到2009年，乌克兰媒体才公开这一消息，确认订购数量4艘。而作为“欧洲野牛”的另一个主要生产商俄罗斯很生气，曾指责乌克兰无权出口“欧洲野牛”项目，同时侵犯了自己的只是产权。研制这种气垫船以及全部零部件的知识产权都是属于俄罗斯“金刚石”公司，最后两家还是坐到了一起，同意合作建造。而俄罗斯为什么阻扰乌克兰出口“欧洲野牛”呢，主要就是害怕中国的仿制能力，比如乌克兰把这种军舰的技术文件移交给了中方。俄对中国军工的仿制能力一直耿耿于怀。2005年，乌克兰把第三架原型机T-10K作为原型机提供给了中国这让俄罗斯非常恼火。所以俄罗斯时刻提防中国。而中国和乌克兰军事合作也越来越紧密，据外媒报道，双方的军事合作项目到了260多个，但是双方都拒绝承认。资料图：瓦良格号航母来中国前就是一个空壳子美女和拳击手上台了中乌还会合作吗？20日，俄罗斯副总理罗戈津表示，乌克兰的现状给中国还有俄罗斯的军工企业带来很多麻烦，一旦发生政权交替，开始人员清洗和重新划分财产，完全有可能会上演悲剧。而俄罗斯传媒委员会主席米特来范则指出，乌克兰政权的改变将不可避免，俄中两国必须要应对这种变数。但这仅仅是俄罗斯方面的声音，对于乌克兰来说，中国的军售是一块大蛋糕，无论是前美女总理季莫申科，还是自由党领导人贾格尼波克，甚至是拳击手克利奇科他们不论谁上台都会对中乌军事不会产生任何实质影响，未来只会暂停一段时间，毕竟现在国家处于动乱中。而很多人猜测乌克兰会不会因此和中国彻底翻脸，这一点从赞比亚总统选举就可以看出端倪，现赞比亚总统萨塔在选举之初，就以主张严厉对待外国投资者，尤其是中国人。没收中国和其他外国投资者的部分股份分给穷人和本国企业；甚至主张与台湾“建交”。他曾多次严厉批评中国“接管”赞比亚的劳动力、“掠夺”赞比亚铜矿资源。而当自己在2011年上台后，反而与中国修好！双方的互动往来交往更密，甚至于在2013年，我国教练-10战机首次出口的国家竟然是赞比亚！说白了谁也和钱没仇，只有利益最大化才符合政治上的选择。", "label": 8}
{"content": "以狗命名的军用飞机 - 答案 （1）在美国航母舰载机联队的众多型飞机里，C-2肯定是最默默无闻的一个，不论是新闻报道还是影视作品里几乎都看不到它的身影，影响力和它大名鼎鼎的表兄E-2舰载预警机可谓天差地别。这点从它们的绰号上就可见一斑：E-2“鹰眼” vs. C-2“灰狗”。C-2是E-2的衍生型号，机翼和动力装置相同，机体加粗，增加尾门、装卸坡道及动力绞盘以适应货运要求，有效载荷达到4.5吨。虽然摘掉了E-2那个高大上的预警雷达，但是折叠机翼、前轮弹射拖曳杆、尾钩等舰载机特种装置俱全，是世界上唯一一种现役舰载运输机（Carrier onboard delivery, COD）。C-2干的都是灰头土脸的粗活，比如运邮包啦，拉劳军团体上舰啦，紧急送伤员上岸啦……但是对航母运作来说，它却是不可或缺的。凭借着密封大货舱、大航程和舰载起落能力，C-2还担负着其它任何直升机或者陆基运输机都无法完成的两项关键任务：为舰载机联队运输备用发动机，战时把核武器运到航母上。除了运货，C-2还能运人，全客载布置可以乘坐24人，而且座位全部是朝向机尾的，以增强乘客阻拦降落时候的承受力。美国历史悠久、遍布全国的驿站式长途巴士服务系统就叫“灰狗”。C-2的绰号也来源于此，作为美国海军全球空运物流网络中最重要的一环，“灰狗”将各种货物、人员从就近的陆地机场运到航母上，再通过直升机转运到各舰上。而灰狗更出名、更高雅的称谓是“灵”，是陆上速度仅次于猎豹的哺乳类动物之一，狗类的短跑冠军。它具备强健的四肢、深厚的胸肌和流线的体形，奔跑速度高达72公里／小时。在历史上用于在空旷处的狩猎，以发挥它们敏锐的视力；如今则主要用于赛狗。C-2于1964年首飞，在1987年换代更新为C-2A，目前有39架C-2R在役。预计到2027年前后将被HV-22倾转旋翼运输机取代。2. 伊尔-28 “小猎犬” 轰炸机伊尔-28是苏联第一种大批量生产的喷气式轰炸机，1948年首飞，总产量超过2000架。除了改用喷气式发动机外，平直机翼、全玻璃领航员舱、机尾自卫炮塔等设计还是二战轰炸机的技术特征。不过在50年代它还是一种相当先进的前线轻型轰炸机，航空电子设备先进、速度快、机动灵活。北约赋予伊尔-28的代号是Beagle - 小猎犬。轰炸机的绰号都是B打头的单词，代表Bomber。小猎犬矮小健壮，追踪能力强，身体灵活，打猎时蜂拥出动，和伊尔-28的形象倒是相当般配。中国的轰-5即为伊尔-28的仿制型号，但哈尔滨飞机制造厂对它进行了大量的技术改进，修改了机翼、后机身和尾炮塔的结构设计，减重110千克；选用了来自轰-6的新型轰炸雷达和瞄准具，提高了轰炸精度；增加了航炮的备弹量，提高了航炮的射速和射程。轰-5于1966年首飞，总产量545架，直到2009年才全部退役。3. 米格-31 “捕狐犬” 战斗机由米格-25发展而来双座全天侯截击战斗机，1975年首飞。米格-31保留了米格-25的整体布局，降低了高度、速度指标，加强了机体结构以承受更大的过载，采用了先进的无源相控阵雷达和发动机，改为双人制机组，整体作战能力大为提高。它是苏联第一架按自主作战概念设计的战斗机，可以在缺乏空中预警的情况下不依赖地面引导独立完成截击任务。它还配备了数据链，4架米格-31间隔200公里并排飞行就可以覆盖近千公里的宽阔正面，主要用于广袤的西伯利亚和远东地区。米格-31最大起飞重量达到46吨，最大速度2.83马赫，升限24000米，作战半径720公里，可以凭借巨大的油箱做超音速巡航。大号的双二指标在今天也是相当令人可畏的。米格-31的北约代号是“捕狐犬”，这是一种体型较大的猎犬，身体结实健壮，耐力好，不知疲倦地奔跑，具有强烈的追逐和杀死狐狸大小猎物的本能，适应寒冷的气候。用它来命名米格-31确实非常贴切。4. 卡曼HH-43 “哈士奇” 直升机卡曼在直升机界可以算一支奇葩，采用了非常罕见的横列双旋翼布局，两副并列的旋翼系统相互交叉、反向旋转，每副旋翼有两片桨叶，只有摆振铰、没有变距铰和相关的轴承，两个旋翼在工作时呈90度，不会打到对方。这种双轴双桨的布局有点类似于卡莫夫直升机的共轴双桨，也不需要尾桨，而结构上要简单很多。较小的机身却拥有宽大的空间，还可以开设蚌壳式尾门方便装卸，非常适合用于坠机救援任务。HH-43是卡曼公司应美国空军要求开发的空军型，从50年代末一直服役到70年代中，在越南战争中广泛应用，营救了大量的飞行人员。HH-43官方绰号哈士奇，起得绝。“二哈”哈士奇就不用多说了，汪星人中的奇葩，二得成为了传奇。", "label": 8}
{"content": "俄罗斯“超级鳄鱼”直升机将收到“总统-C”系统MI-35M根据叙利亚战斗使用结果，多用途攻击直升机Mi-35M将被改进为Mi-35MV版本，俄罗斯国防部告诉消息报。获得绰号“超级鳄鱼”的更新型号将获得OPS-24N1监视和瞄准系统，防御总统-S防空武器的机载防御系统，以及现代雷达，发动机和预订。“目前，正在准备职权范围以指导开发人员和设计人员。现代化后，直升机将严重提高其战斗力，“该报道写道。2018年6月，一架由运输和战斗直升机Mi-35M发射的俄罗斯S-8OFP“Bronebiashchik”现场射击视频出现。全天候使用Mi-24VM（Mi-35M，AH-2 Sabre）的战斗运输直升机是现代化的Mi-24V / VP。该车的第一个原型建于1995年。该直升机自2010年开始运营。系列生产Rostvertol。在俄罗斯，有超过60架Mi-35M。", "label": 8}
{"content": "从闪光弹到白嘴鸦——当代致盲武器点评闪光弹：简单粗暴的致盲早在二战时期，探照灯便被军队用于致盲，但效果有限，而且只有直射人眼才能产生效果，简单的墨镜等防护设备就能挡住。探照灯的目标太大，一次发射后很可能就成为敌方火力的靶子。现代军事科技又催生了新的致盲武器，其光线更加强烈，使用更加方便。比较著名的是闪光弹（Flashbang又称致盲弹、炫目弹或炫晕弹）。闪光弹属于手榴弹的一种，是以强光阻碍目标视力功能的轻型非致命武器。闪光弹的拉环被拉掉后，簧片将撞击底火，点燃导火索。约3秒钟后，闪光弹内装的镁等活跃金属就会燃烧，从而令人炫目乃致晕眩的刺眼强光。这会使得目标在短时间内产生短暂性失明，而同时不会因为弹片四射造成其他伤害。比如M84闪光弹，在1.5米半径内可产生170~180分贝的噪音以及6000000~8000000坎的强光, 能引起暂时性的失明和耳聋, 耳鸣, 甚至是内耳损伤。在20平米室内作战环境下让敌人失去短暂作战能力，未经训练的人还可能被震晕。闪光弹除了基本的款式之外，还有一些特殊弹种。比如连环闪光弹，可以连续多次闪光，一次晃不瞎你，多晃几次。比如定向辐射性闪光弹，可以朝着一个方向，定向地释放光能，这样只晃对面的敌人，不晃这边的我军。当然，闪光弹本身需要投掷，因此射程有限，影响范围也有限。在当代军事应用，主要用于反恐行动中。尤其对暴徒劫持人质的情况下，警方投掷闪光弹，使得暴徒陷入眩晕，可以使得警方得到机会，采取进一步行动。至于人质同时被晃晕，也不算什么严重代价。攻其一点：激光致盲武器1960年，美国和前苏联物理学家先后实现了激光，其光束集中，甚至能达到太阳表面的温度。激光用于军事，主要有三种作战方式。第一种是激光制导，也就是利用激光为炸弹、导弹指示目标方向，准确命中。第二种是致盲、干扰，即通过激光强烈耀目的照射，使敌方人员在短时间内失去视觉和判断，或对军事设备产生干扰。第三种则是直接击毁，通过产生大量热能，烧伤皮肉，烧穿钢铁和复合材料。在这三种方式中，激光制导已经应用在多次战争中，而激光致盲干扰的研发虽然落后于激光制导，但也已投入使用。目前，世界各军事强国皆已在激光致盲干扰武器研发方面取得不少进展。世界军事首强美国在非核高精尖武器中领先世界，70年代初即开始研发激光致盲武器，80年代即推出“魟鱼”“美洲虎”等车载激光致盲武器，此后更发展了舰载、机载和步兵肩扛激光致盲。到90年代，美军的激光致盲武器装备已非常普遍。苏联-俄罗斯对激光也非常重视，其侧重点就是激光致盲。1982年，苏联研发出激光武器“短剑”，并在随后制造出两台激光防空坦克。它们装备的激光武器，就能照射敌机，使得飞行员失明，同时干扰敌机电子仪器。之后，由于苏联剧变，这两辆坦克被扔在仓库里，陈旧破败不堪，直到2010年才在军展中重见天日。2005年俄罗斯还研发出一款单兵激光器，能自动跟踪、锁定敌方军人或反坦克系统，然后发射激光束，摧毁敌方光电仪器，或导致狙击手暂时失明。该武器还具有自动识别功能。在上世纪80年代，就在战斗机上装备致盲激光。2011年，英国又专门开发出强化的致盲激光武器，用于保护受到海盗威胁的船只。以色列则要在客机上都安装激光致盲武器，以干扰恐怖分子的肩扛导弹袭击。不但各国研发，而且激光致盲也已经投入实战。在80年代的马岛战争中，英军曾使用舰载激光武器，对低空袭击的阿根廷战斗机攻击，使阿根廷飞行员眩晕，飞机坠毁或被击落。21世纪初驻伊拉克的美国海军陆战队配备了低能量的激光武器“眩晕者”，可以使敌手暂时失明和眩晕。驻伊美军以此作为警告和压制的“神器”。2011年8月，以色列军队在向加沙地带攻击中，使用了致盲激光武器，对哈马斯武装反坦克导弹的光电系统进行干扰，使之作战威力大幅下降。全面压制：白嘴鸦干扰剖析根据媒体报道，俄罗斯海军装备在新一代23560型领袖级核动力驱逐舰上的“白嘴鸦”致盲-干扰设备，是由联合仪器制造公司下属的“积分”工厂研制，其类似于频闪仪，通过发射耀眼的闪光，来令飞机和直升机飞行员暂时失明，并使敌方的光学和光电系统失灵。由于领袖级驱逐舰有核动力装置，能够提供充足的电能，因此可以装备足够多的“白嘴鸦”，以确保从各个方向保护战舰。据联合仪器制造公司官方发言人列昂尼德·霍津表示，干扰站的高强光灯能影响敌方武器的观察、控制和制导设备。干扰射线的发射时间和强度以1.5至2秒的间隔随机变动，在此期间，战舰可以使用自己的光学设备。白嘴鸦的操作台是防护型笔记本电脑，它可以确保干扰站与战舰的其他系统（视频监视系统、火控系统）同步工作。由此可以看出，相对于激光致盲-干扰，“白嘴鸦”的主要特点是：激光是把光束集中在一个非常狭窄的方向上，从而产生高的光强与温度。相反，白嘴鸦似乎更类似一种“面压制”，即同时向多个方向发射强光。激光的发射是持续的，白嘴鸦则是“一闪而逝”，每次只闪烁极短的一瞬间。两次闪烁之间间距是1.5-2秒。换言之，激光是在空间上集中，在时间上连续，而白嘴鸦则是在时间上集中，在空间上扩散。这可以算是光学武器在总体能量有限下，如何提升战斗效能的两种指导思想，看似截然相反，实则殊途同归。优劣比较：应纳入整体战术体系军事专家德米特里·博尔坚科夫表示，使用高强光灯的视觉干扰系统，在海上比激光有效得多，特别是在夜间和恶劣天气下。那么，到底白嘴鸦和激光致盲干扰武器，分别有哪些优劣呢？首先说共同的特色。激光也好，白嘴鸦也好，都是属于光学武器。光的最大优势是速度快，秒速30万公里，只要照上了，敌人没得跑，瞄准也不需要“提前量”。而光的最大弊端，是只能走直线，不能拐弯。敌方只要躲在掩蔽体后面，激光武器便无计可施。激光的使用还受天候影响，在雨雪、沙尘暴等天气里，激光很可能撞上空气中这些微粒，发生折射、反射，威力大减。再说两者的不同。激光武器属于指向性高度集中的武器，从而在效能方面更加节约。而白嘴鸦属于面压制的光学武器，尽管时间上的持续比激光短，但消耗的能量应该也比激光要大得多。当然，对于装备有核动力的战舰而言，这一点不算严重短板。另一方面，正因为白嘴鸦是面压制，它无需过于精准的瞄准，而且可以同时对付多个方向来犯的敌方兵器。这一点，恰好是激光的短板——美军最近十年研发激光武器的一个关键节点，就是如何让激光能够瞄准速度越来越快的敌方舰船、飞机。通俗地说，激光好像一个小号探照灯，为了照射到满天乱飞的敌机，操作员难免手忙脚乱。而白嘴鸦更像一个大号闪光弹，管你敌机在那里，我直接引爆，总能晃到你。此外，正如博尔坚科夫所说，在海上和恶劣天气下，白嘴鸦也能更有效。原理很简单，激光是指向性高度集中的光武器，光的波粒二象性中，更类似粒子性，在激光前进路上一旦出现微粒阻挡，顿时武器大打折扣。而白嘴鸦全面闪耀，就算空气中有大量微粒，通过衍射、干涉等光学现象，依然能实现部分效果。此外，激光武器的可能作用范围，应该比白嘴鸦要大。所以，在向敌方进攻时，定向性好的激光更有用；而在保护我方舰船时，覆盖面更大的白嘴鸦更为方便。白嘴鸦是全面闪烁，意味着我方的人员和兵器也可能被闪瞎狗眼。虽然其操作台专门功能之一是确保干扰站与战舰的其他系统同步工作，但这种同步一旦受到敌方干扰或发生故障，尤其如果我方多个兵器、平台并肩作战时，一旦协调失误，也可能带来误伤友军的后果。这一点，也是白嘴鸦比激光的短板。整体来说，激光武器和白嘴鸦武器各有所长，唯有将他们纳入整体战术体系，与其他兵器、设备融为一体，才能扬长避短，发挥出最大的威力。亮瞎狗眼之战——致盲武器的发展史", "label": 8}
{"content": "从052D看我海军主战舰艇的发展052D驱逐舰是我海军目前的主力驱逐舰美国拥有世界最多的神盾舰052D延续了052C型的舰型设计，体现了我军新时代“平台通用化、装备模块化”的设计理念。第一次实现了水面舰艇防空、反潜，反舰等多种武器的共架发射，可单舰独立遂行复杂条件下的各种作战任务，也可协同其它作战舰艇进行编队作战，具有较强的区域防空反导，反潜和对海，对地作战能力。052D与052C一脉相承052D是我国第一款具备共架发射能力的驱逐舰仔细研究052D，会发现一个很有趣的现象，那就是，052D是小舰装大炮的典型。在6000吨的舰体上装备了346A型有源相控阵雷达，71H/A波段2D长程对空监视雷达和64型X频2D搜索雷达。此外，还装备了一门130毫米舰炮，一门730近防炮或1130近防炮，64单元通用垂直发射系统，24联装海红旗-10近程防空导弹以及两套三联装轻型反潜鱼雷发射装置，还可以搭载一架直9或卡28直升机（未来会更换为直20直升机）。整艘舰空间的利用到了极致，以至于6000吨的驱逐舰的舰员居住环境竟然还比不上4000吨的054A护卫舰。其空间利用率仅次于051C型驱逐舰（051C将本来安装于万吨以上的里夫防空系统硬装在了6000吨的舰艇上，还比052D多塞了一组烟囱）。舰艇空间利用到极致的代表—051C我海军舰艇高超设计能力的代表作—051C这与西方主流的舰艇设计完全相反，西方同等排水量，甚至更大排水量的水面舰艇其电子设备和武器的种类和数量都比不过052D。典型的比如法国和意大利联合研制的地平线级驱逐舰，有着和052D相当的排水量，却没有装备四面大型相控阵雷达，也没有大口径舰炮（只装备了76毫米舰炮）。垂发装置只有48个，而且尺寸也比052D的小。最后同样也是单直升机库。同等排水量的地平线级武备远少于052D同等排水量的地平线级武备远少于052D看到这里，也许很多小伙伴会欢呼雀跃，毕竟这代表这我国在水面舰艇的设计和制造方面已经超过了西方世界，达到了世界先进水平。这固然令人高兴，但是过高的空间利用率不仅意味着舰员居住环境变差，被敌方武器击中后会更容易失去战斗力。此外后期升级改造的空间也会更小，可以说是有利就有弊吧。052D的后续改进空间很小其实比较055就会发现，055的空间利用率要小于052D，将近2倍于052D的排水量，垂发总数仅多出48个，舰员数量也仅比052D多100人而已。此外，除了采用双机库外，其它电子设备和武器的数量其实和052D差不多。在居住环境，损管控制，后期升级改造方面，055都处于世界先进水平，这样的军舰才是我国海军真正想要的（052D真的也仅仅是应急之作而已，虽然数量有点多），这也是055首批就建造多达8艘的重要原因。055才是未来而罪魁祸首就是我国在建造052D时面临的特殊环境，那就是长期没钱和奉行小步快跑理念，一般一型舰艇只造两艘，排水量上也是循序渐进，一次增加一点（052系列正式奉行小步快跑的典型，从最早的两艘4000吨的052型驱逐舰到6000吨级的051B型深圳舰，再到近7000吨的051C和052C型驱逐舰）。其实按照当时的惯例，052D应该也只会建造两艘用来试验新的346A雷达和垂发系统（这也是为啥一直没有052D发射巡航导弹和一坑四弹的功能的视频和图片，因为有可能一直还在实验中），真正大批量建造的至少也应该是加长版的052D（单机库的052D在设计上是明显半成品，类似于没有机库的早期型伯克级）。只是当时我国面临的国际和周边环境非常严峻，而海军当时的装备完全不能正常保卫我国日益增长的海外利益，急需大量新的具有世界先进水平的军舰，我们生产过的军舰最大排水量也只是6000吨级的，没有生产万吨级的经验，显然，大批量生产052D是最好的选择。边建造边改进，直到055的出现。4200吨的052基础型6000吨的051B型5800吨的052B型在055出现后，单机库的052D已经停产，后续大量生产的全部都是加长版的052D。而加长版的052D后续很可能会再一次进行改进，重点降低其噪声水平，强化其反潜能力，将取代传说中的054B或057护卫舰，成为我国新一代的通用型驱逐舰，继续谱写新一代的传奇。假装我是加长版", "label": 8}
{"content": "美国白宫希望筹资7240万美元建立太空部队总部2018年6月18日，美国总统唐纳德·特朗普在国家太空委员会（英语：National Space Council）发表讲话时称，他将会指示五角大楼组建“太空部队”，作为美军的新军种，与包括空军在内的其他军种相互独立，但级别相同。如果正式组建，太空部队将是美军继陆军、海军、空军、海军陆战队和海岸警卫队之后的第六个军种，也将是自空军组建逾70年来美军新增的首个军种。一直以来，美国大多数的太空军事行动由建立于1982年的美国空军太空司令部负责。2018年10月美国副总统彭斯演讲表示太空是一个征战空间，美国必须统治太空。而目前组建美国太空军有两大阻碍一是美国国会预算授权，一是内部高官和其部分势力反对，当时国防部长马蒂斯和空军部长希瑟威尔逊是反对派人物，空军一直认为太空军是多此一举的广告性组织实务上只会带来更多表格和手续，并削减了空军的资源。而国会方面在2019年授权预算中关于太空军组织预算是零元，显见内部分歧意见突出暂时搁置，国会内消息表示所谓“太空军”在可见的一段未来阶段是指发射一些攻击性武装卫星上天，用以攻击别国卫星和击落来袭物防御自己卫星，要有初步成效至少需130亿美金，但国会内不少人认为这种防御对于日渐泛滥的反卫星导弹其实效用问号巨大，尚无从验证是否存在效果，也不知目前卫星由空军负责有何不好需要另组新招牌。至于花费7240万美元预算的细节并未对外公布，而筹建太空部队所耗费的资金明显要更多。但这个数字和3月1日美国国防部提交国会要求建立美国太空部队的提案相吻合。在美国国防部发布的常见问题解答中，太空部队筹建预估为15,000人，并且将建立“初代太空部队总部”，耗资7200万美元。而且一旦太空部队成立，每年所需要的资金要比目前在太空探索项目上花费的资金多出5亿美元。目前这只是一个拟议预算。美国国会将最终决定太空部队实际可以获得多少资金。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "近5年武器出口美国排第一 售往近百个国家地区瑞典斯德哥摩尔国际和平研究所（SIPRI）11日公布的“2014年至2018年全球武器交易报告”显示，在最近5年中，美国占据全球武器出口市场超过1/3的份额。SIPRI认为，由于存在出于政治考虑而偏离市场价格的交易，因此报告按照武器交易的数量而不是金额公布占比。美国《新闻周刊》网站称，这份报告显示在过去5年中，全球军火交易的数量比上个5年（2009年-2013年）增加8%。美国所占份额从之前的30%增加到36%，所售武器提供给全球至少98个国家和地区。这些军火包括战斗机、近程弹道导弹和巡航导弹以及大量精确制导炸弹，其中过半都提供给中东国家。共同社称，作为美国特朗普政府积极呼吁的“购买美国货”的一部分，美方力争向包括日本在内的海外加大武器销售力度。SIPRI认为，美国“进一步巩固了作为全球第一武器供应国的地位”。出口量仅次于美国位列第二的是俄罗斯，之后是法国、德国和中国。前五位国家出口量约占全球总体的75%。不过俄国家技术集团公司新闻处11日表示，该报告中有关俄武器出口下降17%的说法不属实。从进口来看，沙特占比达12%，位列第一。关于进口占比居第六的中国，报告认为“虽然本国生产能力飞速提高，但发动机等部分技术依然依赖进口”。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "军事丨西格P250纯双动半自动警用手枪该手枪是按照德国新制订的警用手枪指标设计的一种纯双动半自动手枪，P250大概是在2001年左右开始研制的，第一次面世是在德国的IWA-2004展会上，当时只有9mm口径型，而且是紧凑型。根据SIG的宣传小册子说在2004年愉会有更多的型号推出，包括比较大的全尺寸型，以及大口径型。P250的双动扳机行程非常短，只有大约3mm扳机扣力约5.5至9磅，白点式的战斗瞄准具，有整体式的皮卡汀尼导轨。全尺寸型P250手枪袖珍型（Sub Compact）在2009年的SHOTSHOW上，原本一推出就是紧凑型的P250反而推出了扩大尺寸的全尺寸型（Full-Size）而传统的路子应该是先推出标准型，而后再推出紧凑型，P250却是反其道而行之。在SHOTSHOW2009上同时还推出了更短小的袖珍型（Sub Compact）。2014年的时候，SIG公司在P250的基础上，在北美市场推出了改为平移式击针击发原理的P320。", "label": 8}
{"content": "22米旋翼启动 重型直升机腾空而起 吊装2台悍马车直飞千里之外美军的强大不仅体现在其上万架战斗机和11艘核动力航空母舰上，其研制生产的数十种武装直升机，其性能和战力在当今世界上也是响当当的！特别是作为美国海军陆战队专用飞机的CH-53“种马”重型运输直升机，自上世纪60年代末进入美国海军陆战队服役以来，一直都是美国海军陆战队有海到陆的主要运输载具。该重型直升机自列装以来，已经历了三次更新换代，其最新型号就是在去年达到服役条件的CH-53K“种马王”重型军用运输直升机，也是当今美国乃至世界上性能和载重量最强的军用直升机之一！CH-53K重型直升机，绰号“种马王”！该机从2008年开始研制，历时7年实现首飞，2018年第一架达到列装条件的“种马王”正式交付美国海军陆战队服役。该机从外表上看与前三代直升机并无区别，但它吸取了前三种机型在近50年的飞行过程中所积累的经验教训后，把CH-53K打造成了一种全新的重型军用直升机。该机采用了大量的先进技术，降低了维护成本、加强了生存能力，提高了可靠性、其运载能力也是前几代“种马”的近三倍！新一代CH-53K重型直升机旋翼直径达22米、最大航程近1000公里、实用升限约4500米、最大起飞重量超40吨、最大有效载荷约15吨左右、可一次吊装两辆悍马战车腾空而起！当CH-53K舱内换装安全防坠毁座椅时，也可运载60名海军陆战队士兵和随身携带的各种武器装备。CH-53K强大的运载能力，使“种马王”这个绰号当之无愧。CH-53K重型直升机超强的运输能力，也非常符合美军现代化作战要求，它代表着美国海军陆战队空中突击的未来，是该军种未来远征作战的必备机型。美国海军陆战队计划采购200架该型直升机，用来替代即将退役的CH-53E直升机。据美国西科斯基飞机制造公司称,该公司生产的这款“种马王”重型军用运输直升机，由于安装了大量高科技设备和新材料，其采购单价大约在1.25亿美元左右，这个价位甚至比美国现役的第五代F-35隐形联合战斗机还要贵，而美国国会则十分痛快的批准了美国海军陆战队装备200架CH-53K重型运输直升机计划，并要求美国西科斯基飞机制造公司在三年内完成生产任务，否则将追究责任，其重视程度可见一斑！", "label": 8}
{"content": "靠36架阵风就想碾压巴基斯坦？法国人把“傻伙伴”忽悠成一流空军随着印巴冲突升级 阵风显得尤为重要2019年3月10日，随着印度和巴基斯坦因为互相空袭事件逐渐升级成炮击、海上冲突后，印度国内现在关注点除了印巴，仍旧是印度空军购买阵风战斗机的问题。特别是近期印度传出了印度购买的阵风战斗机的价格、技术参数、交付具体日期等等消息，发生了严重的泄密情况。这被印度国内各个方面十分的关注，毕竟印度空军将阵风战斗机视为比俄罗斯苏-30MKI战斗机更为强大的机型。但是印度国内不这么认为印度在3月9日最终确定了印度阵风战斗机决策过程合理合法，其定价和印度方面选择确定没问题。印度空军多次表示了必须要继续向法国购买36架阵风战斗机。印度空军表示，巴基斯坦空军即将拥有第四代和第五代战斗机的情况下，印度空军无法承受“毫无准备”或“准备不足”。新一代的“湿奴”阵风战斗机已经被印度空军视为新一代的“湿奴”（湿奴是印度中宇宙与生命的守护神）。第一次批法国制造的阵风战斗机将于2019年9月正式加入到印度空军之中。印度空军指挥官Marshal BS Dhanoa 3月11日表示。在2016年签署的阵风采购重新谈判中，印度已经订购了至少36架由达索航空法国制造的阵风飞机。随着阵风战斗机加入，印度空军将获得更大的战斗力量。战斗力还是很强的法国阵风战斗机战斗力确实还可以：阵风战斗机是一个带集成式计算机的驾驶舱，可优先现则显示飞行员的信息。阵风战斗机驾驶舱非常数字化，甚至可以通过语音命令控制战斗机的功能。阵风战斗机飞机配备RBE2 AA雷达（有源电子扫描阵列），探测距离为200公里。此外，阵风战机有两个M88斯奈克玛发动机，非常强大。配备30毫米GIAT 30机炮系统，配备125发炮弹。阵风战机至少有14个用于军事武器和外部油箱的外挂点。除了订购36架阵风喷气式飞机外，印度与法国达索航空公司达成的协议还包括购买军用设备、备件、发动机和空空导弹。印度购买阵风具备准隐身能力印度空军购买阵风战斗机，不单单将其作为一种制空战斗机，因为阵风战斗机具有深空支援攻击能力，地面攻击，核武打击和空中侦察等多重能力。由于三角翼和鸭翼的组合，使得阵风战斗机在防空作战领域优势特点确实显著，阵风战斗机最大的失败的地方就是不是隐身战斗机。虽然不是隐形喷气式飞机，但法国设计师们还是向印度空军强调，由于阵风战机外部设计的许多变化，例如尾翼，进气口等，阵风战斗机提供了最小的被雷达发现几率，也就是准隐身能力。阵风将会让印度战斗力提升显著这一点可把印度人忽悠够呛。还有更忽悠人的地方：那就是宣传阵风远程空空导弹发射能力，除了有源相控阵雷达外，印度最为在意的就是中距空空导弹这一块。因为本次印度空军被击落米格-21战机，印度方面认为是美国制造的AIM-120 AMRAAM中距空空导弹的战绩，并且还不知道哪里搞来的残骸。印度空军认为印度此时此刻没有可以与其相互抗衡的空空导弹！阵风发射流星导弹法国人也投桃报李，决定联合英国提供号称最强的远程雷达制导的流星空空导弹给印度空军的阵风战机。法国官员对印度空军拍胸脯保证，阵风令巴基斯坦空军战机不敢起飞。流星空空导弹使用了冲压式喷气推进发动机，可以打中非常远的距离内和甚至非常快速移动的目标。法国和英国人都宣传流星导弹目前美国制造的AIM-120 AMRAAM导弹战力的三倍，也就是巴基斯坦空军远程导弹打击能力三倍，这显然令印度空军欣喜若狂。显然法国人把印度当成了“傻伙伴”。", "label": 8}
{"content": "瞧瞧这个，英国的“套娃战车”说起英国陆军，近几年大家都知道他们在折腾“阿贾克斯”侦察战车和“阿瑞斯”输送车组成的海外干涉部队。战斗全重已经达到45吨的“阿贾克斯”拥有相当强的防护性能（当然了，和同吨位的坦克比不了），而且火控系统，信息化系统都算得上先进，用来取代原来的“弯刀”侦察车（换了30毫米炮的“蝎”式轻型坦克）算是非常得力。武士作为一种70年代研制的步兵战车， 它的火控系统也非常简单，不具备行进间射击能力当然最令人不知所谓的还是它的火炮装填方式，上面有三个洞，射手一次插进去三发炮弹……咚咚咚三炮，蛋壳从前面排出车外，炮手再插进去三发炮弹……可以，倒是很山口丁……另一方面，英国陆军的坦克已经退的七七八八，当年英国远征军曾是冷战中北约方面指望的重要装甲作战力量，而现如今却只剩下200多辆“挑战者2”主战坦克。其装甲部队中数量最多的“装甲战斗车辆”是654辆“弯刀”——这也即将被589辆“阿贾克斯”替代。而与“挑战者2”一起撑起大英帝国装甲部队脸面的，是769辆“武士”步兵战车和与其同底盘的“斗牛犬”装甲输送车（895辆）。本来大家以为英国人可能会用“阿贾克斯”车族逐步替换现役的“武士”和“斗牛犬”，但……还记得此前大家对俄罗斯军改采购大量T-72B3、BMP-2M战车感到一声叹息么？嗯，英国也来了，洛克希德马丁公司表示他们已经开始在英国博文顿开始对“武士”改进型步兵战车进行测试，英国政府如果满意，将会在2020年开始下令对其现役所有“武士”战车进行改装，以使其具备现代化作战能力。没办法……没钱就是这样的。据称，“武士”改装计划已经被列为英国陆军2026年实现“现代化”计划中的重要部分。目前，“武士”步兵战车并不具备行进间射击能力，而且其30毫米“拉登”机关炮采用的是弹夹供弹，一个弹夹三发的“奇葩”设计……30毫米“拉登”机关炮通过省略弹链机构，把重量削减到比一般的20毫米炮还轻，而且威力还不错，但是……这手拉机装填方式，真的OK？但甭管咋地吧，反正英国国防部在2011年就批准花费13亿英镑来对“武士”进行改装，要求完成初期的演示和试制工作。全新研制的阿贾克斯有全新研制的炮塔，但是这个炮塔装不到武士身上，因为太大了从这张图片就可以感到武士改装后的这个炮塔，有一股别扭的感觉，歪了……2019年，也就是改造计划批准8年后，开始进行试验了……感觉英国好像感染了一些来自南亚的……小毛病……按计划，英国陆军将在2020年3月开始接收改进型“武士”战车，然后……这些战车一家伙要怼到2040年以后……甭管咋地吧我们看看这种打算在未来20年充当英国陆军主力的战车会改些啥吧。嗯，确实歪了其实“武士”的炮塔本来就安装位置靠近左侧，但炮塔本身左右是对称的，经过洛克希德一改以后，炮塔本身歪了，右边大左边小……如果你不考虑座圈位置……反而感觉这个炮塔变得正了呢有没有？首先，装上CT40型40毫米埋头弹火炮，这种火炮由BAE和奈克斯特公司成立的合资企业CTA国际公司研制，具备强大的威力，并能够使用新一代智能弹药。该火炮和英国陆军另一个未来之星，“阿贾克斯”的主炮一样。CT40炮目前开发了4种弹药，一种是半穿甲爆破弹，可以在1500米距离上击穿210毫米混凝土，消灭掩体里面的人员；一种是尾翼稳定脱壳穿甲弹，可在1500米击穿140毫米均质钢装甲（足以从侧后击穿当代大部分主战坦克，或摧毁大部分的步兵战车）；反人员智能空炸榴弹，可覆盖125米²的范围；防空只能空炸榴弹，内部有200个钨合金预制破片，射程4000米。目前歪把梨型“武士”已经生产了8辆那么到底怎么改装的呢，看这个图你就明白了……在炮塔外面安装了一圈新的外壳，和炮相关的东西都装在外面了，红色圈内是弹药舱和电动供弹机构注意图中白色的线条表示的是原来的“武士”炮塔……没错，这个新炮塔里面套了一个旧炮塔就像俄罗斯套娃…………就是这样子……它的射速可达180发/分，两倍于“拉登”手拉机，应该说，这门炮是相当不错的。不过关于为什么项目延迟，洛克希德马丁公司的项目负责人表示，将21世纪的先进火炮装上一辆70年代的老车，确实有点难……而且最主要是英国国防部的钱也是个问题……反正总之洛马磨洋工这么久之后，总算是做出了一个新炮塔，把炮塞了进去，并且能够进行试验了。不过其实呢……这个炮塔还真的挺复杂，因为英国人可能是为了省钱吧，又或者破“武士”的车体设计上限制比较严重，总之要求在原炮塔基础上，给我改进……而CT-40炮吧，结构其实比较复杂。所以，简单的来说，洛克希德马丁最后在炮塔外面加装了一圈结构把原来的炮塔整个覆盖起来，最后整个炮塔变成了“歪把梨型”。才算是把这门结构复杂的火炮按照英国人的要求给装在了炮塔里面，并且在炮塔里面塞进去了100多发炮弹。整个结构设计很有意思，经过改造后，炮塔内现在看不到炮尾了，两名乘员面前有一块隔板，和炮隔离开，这样的好处是在两者之间可以放一个通用显示器，此外车内的环境也可以有所改善。这可以算是某种意义上的“有人”的“遥控炮塔”……经过这样的改进，其实我有点怀疑，之所以用这种脱裤子放屁一样的改进方式，很有可能是英国人的某种官僚主义精神发作——当年我们买“武士”的炮塔可贵了，怎么能说不要就不要了呢？一定要给我留着原来的炮塔，……总觉得这炮塔是这样讨论出来的……最后无奈的洛马只能在炮塔外面加了“一圈”新炮塔……这种精神，肯定能在《是大臣》里找到合适的段子，可是我没有施老那么精通“是学”……只好请各位读者来发挥了改装过后的“武士”火力和防护力确实有所增强，但是究竟能否真正满足未来20年的需求呢？或许吧，如果他们和俄国不开战的话——不要紧，反正只要英国人民相信他们受到了保护就好。果然啊，武器就是一国精神的结晶，改装型“武士”充分反映了英国的现状……以上内容为用户在观察者网风闻社区上传并发布，仅代表发帖用户观点。", "label": 8}
{"content": "美国空军设想JSTARS监视机粉碎俄罗斯的苏-57和S-400新的空中监视系统 - 或间谍网络 - 被称为高级战斗管理和监视（ABMS）系统，这是一种新兴的技术系统，旨在成功实现现有的联合监视和目标攻击雷达系统（JSTARS）联网。“我们不想重新审视JSTARS，而是创造同样的能力，以保护士兵和海军陆战队员。我们希望复制这项技术，同时让它生存下来，“美国空军采办、技术和后勤部长助理威廉·罗珀最近在一次空军协会研讨会上对观众说。该计划旨在设计一系列相互连接的监控节点，可能包括无人机，飞机，卫星和其他系统，以监测敌方地面行动，为附近的战机提供目标指示，并帮助查明快速出现的战场新信息。该技术计划首次在2019年空军预算中发布。相关官员表示，这种下一代机载监视和指挥与控制技术旨在将空中、地面、无人机和卫星资产成功地同步到一个无缝网络中。“通过网络，我们希望这可以作为一个系统工作，”罗珀补充道。ABMS预计将在2040年代达到完全成熟， 罗珀说。现在，软件，技术进步和早期原型设计的进步大大缩短了时间。新出现的计划代表了美国空军长期考虑的问题，即大型和“不那么隐蔽”的载人JSTARS平台是否在高威胁，高科技的现代威胁环境中保持功能有用。ABMS寻求从当前和新兴系统中收集最新的面向ISR的技术，作为向前迈出一大步的一种方式 - 在瞬息万变的分散战斗中实时无缝连接卫星，无人机，地面传感器和载人监视飞机。美国空军官员将ABMS描述为更多的“系统”而不是平台特定的应用程序。在预期的未来威胁情景中，这种技术方法具有重要意义，其中电子攻击，网络入侵和GPS“干扰”武器正在出现和扩散。互连节点的集合使得监视能够在战争中被摧毁或无法操作的情况下继续进行。从长远来看，先进的ABMS传感器和ISR技术套件可以集成到许多当前和未来的空中平台上。除了这项长期的ABMS工作外，该服务还确定了近期的“桥梁”或“临时”解决方案，以在ABMS发展时满足作战指挥。美国空军计划适应高级威胁虽然JSTARS在较低威胁的战斗环境中发挥着重要作用，例如美国保持制空权的阿富汗，但它的大小，配置和雷达特征使得它可能更容易受到先进的敌方防空系统攻击。很明显，该飞机并非打算在战斗边缘飞行，不受保护，不受敌方战斗机和防空系统的影响 - 问题是可以利用哪种系统，新兴系统或补充技术来扩大其在更具竞争力的地区的任务功能？通过任何估计，解决高威胁电磁战环境的能力可能是关于如何最好地装备大型传感器平台的焦点 - 对于未来的战斗环境。具有EW对策的飞机或旨在最小化电子“签名”的系统可能在高威胁战争场景中运行时占据显着位置。可能有新兴系统能够更有效地执行这些任务，以对付极端先进的敌人;例如，较新的电子战和传感器技术正在迅速发展，以便更小，更好的保护平台可能有机会在越来越远的范围内跟踪更广泛的区域 - 同时保持较低的雷达特征。更快的计算机处理速度，更小的硬件占用空间以及更多“硬化”的网络和数据链路 - 可以使较小的新平台近乎实时地收集，组织，分析和传播关键的战斗相关信息。新兴的无人机监视技术，是否能够在作战区域内调查大片分散的地形？也许隐形平台越来越多地配备先进的传感器技术，可以执行JSTARS目前采用的一些广域指挥和控制任务。可能是新的JSTARS平台可以与其他系统，网络和高空平台协同运行，能够协助高风险环境中的任务。事实上，这种跨域连接似乎是ABMS寻求实现的核心。目前的JSTARS基于四发波音707。目前在空军库存中的16架JSTARS中，有11架正在服役。空军开发人员描述，JSTARS是技术上能够同时执行命令和控制以及ISR的唯一平台。现有JSTARS的机组人员最多可达21人或以上，包括导航员，作战系统操作员，情报人员，技术人员和战斗管理人员。然而，技术已经发展到这样的程度，其中较小的机组人员现在能够以较少的设备和较低的硬件占地面积完成更多的任务。与以前的技术相比，先进的计算机处理速度和更小的组件能够以更少的硬件执行更多的任务。JSTARS使命自20世纪90年代初海湾战争期间的战斗任务以来，JSTARS一直是打击行动不可或缺的系统，因为它涵盖了地理上不同地区的大片地形，以扫描可行的情报和相关的敌人活动。虽然JSTARS最初被建成冷战技术来监测东欧的苏联坦克运动，但事实证明，JSTARS在北棒，伊拉克和阿富汗等附近的关键地区非常有用。该平台还成功地在太平洋战区，美国南方司令部和中央司令部负责执行海上任务。美国空军官员表示，由于其雷达升级到增强陆地/海洋模式，JSTARS能够帮助满足快速扩展的ISR和指挥与控制的海上需求。JSTARS能够获取和传播图形数字地图显示，强制跟踪信息，并且 - 可能具有最重要意义 - 检测敌人的活动;获得的信息可以通过各种数据链路传输到地面指挥和控制中心，并且在许多情况下，与附近的无人机操作连接或集成。目前的诺斯罗普E-8C监视飞机可以识别无人驾驶飞机的感兴趣区域，使用更窄或“合成孔径楼东侧传感器观察下方的重要区域。 JSTARS可以监视敌方车队，部队移动或集中，并确定需要进一步关注ISR的结构。美国空军官员解释说，JSTARS是战区空中控制系统的关键空中扩展，并向ISR企业提供地面移动目标指示数据。地面移动目标指标GMTI是JSTARS技术的另一个重要元素，它可以识别下面的敌人运动。JSTARS使用合成孔径雷达从地面反射电磁波并分析返回信号以获得下面的“渲染”或活动图片。由于电子信号以光速传播 - 这是一个已知的实体 - 因此算法可以计算行进时间以确定物体的距离，大小，形状和运动或高价值的敌人威胁。JSTARS飞机一直非常积极地支持阿富汗的作战行动，自911以来已经飞行了130000个战斗任务时间。", "label": 8}
{"content": "全球最贵核潜艇，首艘造价超一百亿美元，可载128枚核弹头在新潜艇建造之前，美国的“俄亥俄”级曾是世界上最先进的战略核潜艇，它拥有24管导弹垂直发射系统，可以搭载24枚“三叉戟”系列潜射弹道导弹。然而俄罗斯在前些年建造了一种新型的战略核潜艇“北风之神”级，总体技术水平已超越了“俄亥俄”级，这促使美国加快了研制和建造“哥伦比亚”级的步伐。在经过数年的研究论证后，2017年1月，“哥伦比亚”级项目的“里程碑B”决议被通过。按照计划，美国将总计建造12艘“哥伦比亚”级，预计总花费1250亿美元，其中研发费用130亿美元。美国通用电船公司是“哥伦比亚”级战略核潜艇的主要承包商，2017年就获得了51亿美元的研发资金，用于“哥伦比亚”级的详细设计工作，包括制造17个新型导弹发射管，用于发射“三叉戟”II D5弹道导弹。2017年7月，开始研发“哥伦比亚”级核潜艇的主推力轴承和减振系统。不过新潜艇的研制过程并不顺利，2018年由BWXT公司负责制造的导弹发射管发现了质量问题，经过仔细检查后确认2.54米长的焊缝存在虚焊情况，已交付的7个导弹管不得不进行为期一年的修复，预计总投入2700万美元。根据美国海军的估算，首艘“哥伦比亚”级战略核潜艇的造价将超过一百亿美元，高达104亿美元。其中设计和研发费用为42亿美元，建造费用约62亿美元。通用电船公司将于2020年准备材料，2021年开始全面建造。美国海军也将在2021年采购第一艘“哥伦比亚”级核潜艇，预计将在2031年前后服役。到2018年10月，该级核潜艇已完成四分之一的图纸设计，并开始建造电力推进系统。和美国“朱姆沃尔特”级驱逐舰一样，“哥伦比亚”级也将使用全新的电力推进系统，而不是传统的机械推进系统。在武器配置上，“哥伦比亚”级战略核潜艇可携带16枚潜射型弹道导弹，在数量上要少于“俄亥俄”级的24枚。如果搭载“三叉戟”II D5潜射导弹，每个导弹若携带8枚核弹头的话，一艘“哥伦比亚”级总计可搭载128枚核弹头，威力仍相当强大。和之前的导弹垂直发射系统不同的是，“哥伦比亚”级潜艇安装了4个通用导弹舱，每个导弹舱拥有4具导弹发射管。除了导弹，“哥伦比亚”级还可以搭载无人潜航器。另外美国海军正在研制高超音速武器，未来也有可能部署到“哥伦比亚”级战略核潜艇上。", "label": 8}
{"content": "何谓战友？这种情谊，只有当过兵才会懂！【写在前面】何谓战友情？入伍之前，听武装部的干部说：“战友情可以和爱情、亲情相提并论，这是一种极为纯洁的、不掺任何杂质的感情，没有当过兵的人是无论如何也无法体会到的，如果你想知道，那就去当兵吧！”待我来到第77集团军某驻藏旅，成为一名卫国戍边的兵，才体会到了战友情是一种什么样的感情。确实，正如武装部的干部所说，没当过兵的人，真不知道什么叫做战友情！战友情，启蒙于我们的初见新兵刚下连，面对不怎么熟悉的环境，人与人难免会产生一些距离感，班长见班内氛围不活跃，便组织班内人员进行自我介绍。“我叫王继应，来自四川广元。”“我叫赵建青，来自浙江嘉兴。”……班内人员纷纷介绍自己，有时说着说着，还冒出来一句方言，逗得大家前仰后合，大家便相识在这一刻。也许是因为我们离开了熟悉的环境，也许是因为我们都奔着同样的目标，所以很快大家都熟络起来，甚至谈起了自己早已埋在心底的过往。战友情，发酵于不抛弃不放弃的坚守“快！加油！只剩最后一公里了！”在高原跑三公里，永远也少不了这样的片段——几个班里体能好的战士，拉着一个几乎跑不动了的战士一起向终点发起冲刺。“你们不要管我了，自己跑吧，否则会不合格的。”“不行！我们是一个班的，不抛弃、不放弃。快，我拉着你，我们一起过线。”最终的成绩定格在了15′40″，离合格的15′45″只差5秒，总算是合格了。尽管很累，但战友情就是在这样的环境中，一点一滴发酵出来的。战友情，成长于对你无所求的付出有人常说“没有评比就没有伤害”。但是，没有评比也不会有进步，更不会有感情。“今天，我们评选七连最强‘鸡王’，获胜者将获得'最强鸡王'荣誉称号并获得辣条一包。架鸡，开打！”“一切为了辣条，冲啊！”一个个金鸡独立的身影不断冲向彼此，相互厮杀。在干倒最后一位强敌后，“鸡王”横空出世，并获得了一包辣条的奖励。说好的一切为了辣条，但到了真正开吃的时候才发现，努力获得的奖品已经快被分完了。但看着大家吃到辣条的笑容，自己的心里也不知为何很高兴，或许这便是战友情。战友情，成熟于冲突过后的那一抹微笑这一天，两名战士之间吵得面红耳赤、不可开交，原因是因为其中一名战士没有把地面扫干净，使班级没有拿到内务卫生流动红旗。我们性格直率，看到问题，不会藏着掖着，而是会直接提出批评。也是这样的环境，造就了我们宽大的心胸，不会因为一件事而否定了一个人。人与人相处久了，矛盾不可避免，如何将矛盾化为更持久的友情，这就是战友情的体现。战友情，升华于“若有战、召必回”的承诺当耳畔响起《驼铃》，就明白又有一批老兵要离开自己的岗位了。“送战友，踏征程……”伴着歌声，一名名老兵走过人墙，留着泪，对还在部队服役的战友一一告别。“明年好好干！我不在了，你以后要多照顾自己。”“嗯，班长，一路顺风！”走过人墙，在连旗前停留，大喊：“若有战，召必回！敬礼！”敬完军礼，流下难舍的泪，但是战友情永远留存。扛过枪、站过岗；打过仗、负过伤；穿过军装、入过党。战友情，便在这一点一滴中渐渐升华。延伸阅读战场上，你愿意为别人挡子弹么？前几天，央视新闻联播的一则新闻，让全国人民为之动容——今年春节，陆军第83集团军某部四级军士长李代兵获准休假探亲。电视镜头记录下了他休假前参加的一次战备演练，虽归心似箭，但仍然一丝不苟地完成每一个战术动作。这个参加过南苏丹维和的老兵，经历了战火与生死的考验。临出发，他特地去商场买了“爸爸”喜欢喝的酒，又给“妈妈”买了条围巾。戴上新围巾的“妈妈”忍不住流下了眼泪。这是一次不同寻常的见面，每一个画面都让人泪目。李代兵的战友们第一次见到“爸爸”“妈妈”，场面更令人心碎。2016年7月8日，南苏丹政府军与反政府军发生激烈冲突，在现场执行任务的中国维和步兵营战士杨树朋、李磊壮烈牺牲。战友们去到杨树朋的家中，对他的父母说：“杨树朋现役的退役的全体战友，都是您的儿子。”此后，逢年过节，杨根思连的战士不管谁有空，都会自发地去山东济南杨树朋的家看望“爸爸”“妈妈”，代为尽孝。岂曰无衣，与子同袍。岂曰无衣，与子同泽。袍泽情深早已融入军人的血脉，平日里肝胆相照惺惺相惜，战场上则是彼此的后盾与支撑。在问答平台知乎上有一个问题：“士兵真的会为了救长官而牺牲自己吗？”很多答主选择讲述了同一个故事。40年前，来自四面八方年纪相仿的一群青年，满怀一腔热血，奔赴前线。这是当时战场上的一个画面，来自一个军人牺牲前的呐喊——“先救队长”！声嘶力竭喊完这四个字，头部重伤的他倒在了阵地上，再也没有醒来。炮火硝烟中，他把生的希望留给了队友，而自己长眠于祖国南疆……他叫顾金海，这一幕被战地记者忠实地记录了下来，并在新闻联播中反复播放，震撼亿万国人。多年以后，那场战争中背负过顾金海的一位战士回忆说，他曾4次背顾金海下阵地，但都被顾金海拒绝了，顾金海要求他去救队长和其他战友。当他第五次赶来背伤员时，顾金海已经牺牲。同一个问题下，还有两个回答——“士兵也好，长官也好，都是兄弟。更正一下，我们不叫长官，叫战友，同志。”“穿上这身军装，你要保护的不只是人民，还有身边的兄弟。”那一年，同样奔赴战场的还有朱豫刚。在1981年的一场主攻战前一夜，他和另外三个战友相互约定，活下来的人要代牺牲的战友照顾好家人。在后来的战斗中，朱豫刚身负重伤，一只耳朵失聪，右肩、右腿、右腰负伤，他成为唯一活着回家的人。30多年来，朱豫刚风雨无阻，为烈士扫墓，替兄弟“回家”，与“母亲”团圆，照顾他们的家人。这样的互相把自己的至亲托付给对方、用毕生的精力去实践承诺的事例屡见不鲜。贵州老兵潘中泽，将牺牲战友唐荣锋的母亲接到家中，精心服侍，默默尽孝，直到病逝；江苏籍退役飞行员赵庆珍，为了训练中照顾牺牲的战友余江生在邛崃的母亲，不仅娶了当地的姑娘，而且在转业时拒绝了回到老家江苏和留在部队驻地武汉的选择......这就是战友，能一起吃苦、一起快乐，能一起上战场、一起挑战死亡；能在你受伤的时候冒死救你，就算抢回的是具尸体；能在死人堆里把你背出来；能把你的骨灰带回家乡。这种生死与共，就是你把后背放心的交给我，我也会义无反顾地把生的机会让给你。有人曾经感慨，当那一天来临，你愿意为别人挡子弹么？此前，媒体上的一篇关于兵兵关系新闻调查中提出，“朋友圈”“学历圈”“年龄圈”“经历圈”等新现象，影响着战友情。“世界上最远的距离，是我在你面前，而你却在低头看手机。”这是网友的一句笑谈，也是如今战友情目前遇到的现实问题。“欲谋胜敌，先谋人和。”我军的战友情，是在长期的革命战争中形成的革命的官兵关系、同志关系，是人民军队的凝固剂，压舱石。进入新时代，我军官兵关系遇到了前所未有的挑战，构建健康和谐内部关系尤其是官兵关系，也成为各级关注的焦点。没有平日的彼此信任，哪有战场上的同生共死。只有在一起摸爬滚打、同甘苦共患难的真感情，才能真正能经受得住考验的、牢不可破。红军时期，我军衣衫褴褛，但官兵却情同手足、生死与共。事实证明,一个单位内部关系和谐融洽，官兵的精神面貌就好，就会万众同心,服从命令听指挥，部队的战斗力就强；反之,如果内部关系出现问题,就容易人心涣散，打败仗。《古田会议决议》旗帜鲜明指出：“红军官兵政治上是平等的，生活上也是平等的。”短短19个字，成为我军与世界上其他任何一支军队的根本区别，也是我们新时代融洽内部关系的基石。无论何时，一支同心同德、团结一致的军队，一定能够永远立于不败之地！（国防在线客户端·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 8}
{"content": "“‘敌’跟踪告警，注意规避！”，中部战区航空兵某旅逼真战场砺鹰胆，低空隐蔽练突防！3月4日，初春时节的中原大地，薄雾笼罩，晨曦微露。中部战区空军航空兵某旅机场上，机务官兵一派忙碌的景象。上午9时，随着指挥员一声令下，数架战机梯次滑出，对正跑道，暖机检查后，随即穿云破雾飞赴目标空域。连日来，该旅按照实战标准，组织多个场次跨昼夜飞行训练，检验提高飞行员全天候作战能力。接收飞机“下降高度××，注意隐蔽。”飞行员赵猛、管仁浩双机编队升空，对空域内陌生目标实施精确打击。战机一出航迅疾下降高度，调整队形，以战术编队进行低空隐蔽突防，利用山谷等地形地物规避地面雷达搜索，悄然逼近目标。“‘敌’跟踪告警，方位××，距离××，注意规避！”长、僚机密切配合，采取高强度干扰，大速度机动，战术规避动作灵活敏捷，成功躲过了“敌”地面雷达探测和防空武器拦截。抵近目标后，两架战机急速跃升拉起，搜索发现，锁定瞄准，对地面实体目标实施轮番模拟攻击……夜航归来实战化训练是未来战争的预演。仗怎么打兵就怎么练，打仗需要什么就苦练什么。该旅副旅长牛卫锋向记者介绍，为了更加贴近实战、对接实战，训练中他们放开手脚让飞行员自主规划突防突击航线，鼓励引导官兵自主研究制胜机理，同时与地导、雷达等兄弟部队开展小体系训练，环境上真构实设，内容上真训实练。在实弹攻击训练中，该旅舍弃在空中容易识别的大直径环形靶标，根据战场环境构建坦克群、汽车群等逼真的实体靶标，检验飞行员快速搜索发现、识别判明目标的能力，进一步提高攻击精度，锤炼实战本领。进气道检查图文：金雪巍 刘少强编辑：张东贺 胡延辉", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "驾驶战机撞向水塔！为了避开学校，2名中国飞行员放弃跳伞逃生海南失事现场我们还不知道牺牲的两名军人叫什么名字，但是在飞机故障后给出同样答案的，还有中国军人武勇明、喻亮，2017年在山西渭南驾驶苏27SK战斗机训练时出现故障，飞机急速下坠，在面对弹射逃生还是用最后的时间远离住宅区造成大规模伤害之间，毅然选择了后者，随后壮烈牺牲。如果坠机无法避免，所有的飞行员必须将坠机地点控制在人烟稀少的地区，但是在操作完成之后基本就错过了最佳的逃生时机，所以说飞行员是在确认无法挽回坠机的情况下，主动选择机毁人亡。失事现场战斗机训练失事，飞行员牺牲的事件不止在中国，在各国都常有发生。但是在中国培养一名飞行员的成本是额外昂贵的，飞豹战机对于中国来说飞行员的成长便是我们中国空军的成长史。中国第一所航空学校是国民政府在抗战前夕建立的；培养了中国第一代飞行员。当初能够进入航空学校的学生都是来自精英家庭，无论是身体素质，自身学识都是超人之资，选择成为飞行员是为了保家卫国。从航空学院走出来的学生牺牲在抗日战场上的，足足有1700名。他们对得起，中国第一所航空学院的校训“我们的身体、飞机、炸弹，当与敌人兵舰阵地同归于尽”。在训练了四年后他们驾驶着落后的机型与日军作战，用自己的血肉之躯撞向日本的钢铁战舰，23岁的当代年轻人人生才刚刚开始，而他们却永远的驻留在那片碧空上，为中国军人致敬。", "label": 8}
{"content": "055大驱究竟搭载了哪些先进武器，让美国优势地位被中国反超！055型导弹驱逐舰配备武器相当广泛，覆盖了防空、反导、反舰和反潜等多个领域，是目前国内作战能力最强水面舰艇。美国的阿利伯克级相比中国055的优势不明显。在一些方面中国的055甚至已经超越阿利伯克级。对于更先进的朱姆沃尔特级驱逐舰，由于其技术还不够成熟，美国只造了3艘就叫停他们。接下来我们一起看看我们的055大驱究竟有哪些喜人的装备。过去散布在上层结构的各式诸如火控雷达、导航、通信、电子战天线均被整合在了主舰桥以及一体化隐身桅杆之中，这种明显的变化主要得益于综合射频技术在055上的运用，在这种新技术的助益下，可以极大的减少舰船整体所需的天线种类和数量，这对于舰船整体的电磁兼容和隐身设计以及设备的全寿命周期成本的降低和提升可维护性是非常有意义的，这也是本级舰在设计上的重要亮点055大驱是世界上首艘排水量突破万吨级的驱逐舰。美国最先进的伯克级驱逐舰Ⅱ型满载排水量仅9217吨。055的标准排水量9000吨，满载排水量12300吨。055主桅杆上集成了新型的X波段相控阵，这也是继福特级首舰CVN-78之后第二型实现双波段雷达（DBR）概念的水面作战舰船（伯克III还未开建，DDG-1000取消了双波段里的VSR/SPY-4阵列）。S+X双波段的主要易于在于实现了多部雷达的射频资源共享和一体化管理，增强了整体系统的应变能力和任务灵活性以及对多种复杂目标的检测能力。此外新增的X波段相控阵阵列也担负诸如对低空/海搜索、导航、火控等多项任务，客观上减少了各类雷达天线数量，有利于综合射频技术的实现。主炮：055的主炮是H/PJ-38单管130mm舰炮的改进型，在继承了H/PJ-38舰炮发射各类弹药包括精确制导弹药的同时，新舰炮取消了炮口制退器并完善了双路供弹体制。相比H/PJ-38舰炮，新舰炮的各项指标以及对海/对陆支援能力有了整体的提升。CIWS（近防武器系统）：主要由舰桥前的H/PJ-11型11管30毫米近防炮系统和机库上的红旗-10型近防导弹组成，是海军主力舰艇的最为通用和成熟CIWS标准套件。（备注：目前尚未安装，估计在下水后安装）VLS（垂直发射系统）：前64+后48，总计112单元。可容纳包括海红旗-9B远程防空导弹、鹰击-18A反舰导弹、反潜助飞鱼雷以及对陆攻击巡航导弹等，用于执行防空、反舰、反潜、对陆攻击任务等。最新消息指055是中国首艘配备长剑-10巡航导弹的驱逐舰。这张图可以清楚看到055型导弹驱逐舰前垂直发射系统配备有64个发射单元可以说055型导弹驱逐舰装备了目前世界上最好的远程反舰导弹：鹰击-18，其射程达600公里，导弹采用了非常复杂的飞行弹道，突防能力非常强。除了更先进的垂发系统，055后期还会上电磁炮，以及其他新型动能武器。这些技术在美国也有，不过，都没有中国成熟。比如电磁炮技术，中国已经将这种技术运用到军舰上成功，并且体积不大威力不小，美国就做不到这一点，这是中国未来能够领先的一项技术。据说055型还会装备用于反潜的主被动拖曳声呐和船壳声呐以及反鱼雷诱饵等水声对抗装备。依旧由电子侦察装置、雷达侦察干扰装置以及无源干扰弹发射装置三大部分组成，并结合了各类声学/光学告警手段。055大驱是中国科技发展的缩影，是中国海军的集大成者，055型驱逐舰是我国海军首个平台和设计理念上达到了世界先进水平的舰船，它对中国海军的意义首次超过了国产航母。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "该国被称为“面条国”，军火市场闷声发大财，一年出口146亿欧元比如，被中国军迷称之为“巴铁”的巴基斯坦，就在2016年从意大利订购了245门（辆）M109L自行火炮，并从2017年开始陆续接收了120余门（辆）。这型火炮是1992年意大利在美制M109A3自行火炮基础上发展而来的，其核心就是换装了意大利自产的FH-70型39倍155毫米炮管。不过，可以肯定的是与PLZ-45相比，M109L还是有许多不如之处。但是，由于巴基斯坦已经拥有了115辆M109A5和208辆M109A2型自行火炮，出于通用型和减轻后勤维护压力的考虑，选择意大利的M109L是个“明智之选”。当然，意大利帮助巴基斯坦建立了用于维护M109系列火炮的工厂，更是让巴基斯坦尝到了甜头。当然，除了在巴基斯坦的火炮销售中，意大利人在其他军火市场上也是各种各样的开疆拓土。比如，与巴基斯坦是世仇的印度，在其所谓国产航母的研制和建造过程中，就离不开意大利人的帮助。或许，很多人会奇怪，对于曾经建造过“加里波第”号和“加富尔”号航母的意大利，只为印度提供航母的设计和建造技术，如何能赚取印度人的钱呢？更何况印度人还是那么的善变和苛刻。原本，印度的国产航母只是一艘15000吨的轻型航母，之后就不断增加排水量。从一艘32000吨级的搭载短距垂直起降型战斗机的中小型航母，到了2006又改成了IAC方案搭载固定翼起降战斗机的中型航母。不过，意大利造船金融集团似乎抱定为客户提供一切服务的宗旨，任凭印度各种变化，我自耐心服务。毕竟，帮助印度建造航母，除了获得设计费用之外。一旦航母建造完成之后，后期的维护保养，将会让印度成为意大利持续不断的提款机。不过，好在意大利遇到的不只是巴基斯坦这种占尽各种便宜，或者印度这种刁蛮苛刻的客户。比如，在2016年意大利就与卡塔尔签订了价值50亿欧元的舰艇建造合同。在这份合同中，意大利将为卡塔尔建造三型7艘各类舰艇。其中包括，四艘3000吨级的“防空型轻型护卫舰”，一艘满载排水量为8800吨的两栖攻击舰，以及2艘近海巡逻舰（OPV）。同时，由于这些舰艇将搭载NH-90型直升机。于是，卡塔尔在2018年向意大利订购了28架NH-90直升机。当然，意大利在中东的客户可不仅仅只有卡塔尔，在2016年意大利还与科威特签订了73亿欧元的大单。根据合同，意大利将为科威特制造28架“台风”战斗机。正是凭借在中东地区的武器销售，意大利军火出口额激增85%，在2016年达到了146.3亿欧元。或许，有人会说，意大利的军火或许也就时兴那么一阵。此后，就会被美制武器、俄制武器，甚至法制武器等等给轻易超过。但是，随着意大利各种武器以及技术的向外输出，都为日后意大利赚取高额的维护费用买下了伏笔。更何况，在欧洲各国开始大规模换装F-35战机之际的今天，美国本土外唯一一家允许组装F-35B战斗机的公司就是意大利的卡梅里公司。而卡梅里公司，还是F-35战机在欧洲的维修、检修和现代化升级中心。所以，未来欧洲国家的F-35战机，想要进行维护保养护只有两个选择。要么，不远万里回到大洋彼岸的美国，要不就是让意大利人发笔洋财。由此看来，意大利人在国际军火市场必然成为香饽饽！或许，意大利在国际军火市场上的隐形收入，尤其是在售后和维护方面，比之在武器销售上采用一波流的俄罗斯而言还要多！（本文为中华网军事原创，作者潞安通判。转载请注明来源和作者）", "label": 8}
{"content": "全球第三大核潜艇和航母停在一起，才知道航母到底有多大◎诺福克军港中的“俄亥俄”级战略导弹核潜艇与“艾森豪威尔”号核动力航母由于战略导弹核潜艇任务的隐蔽性和特殊性，想要在军港逮住它们可不容易，而要逮到战略导弹核潜艇和航母同框的场景就更难了，因为大多数国家海军航母和核潜艇都不在同一个军港，只有在美国海军这种财大气粗的海军码头才有可能抓到航母与核潜艇并排停放的场景。在美国海军最大的诺福克军港修理码头中，一艘“俄亥俄”级战略导弹核潜艇正好和“艾森豪威尔”号（CVN-69）核动力航母在同一码头内保养，我们也得以通过卫星镜头直观感受到二者在尺寸上的巨大差距。◎1.8万吨的“俄亥俄”战略核潜艇放到航母甲板上就这效果“俄亥俄”级战略导弹核潜艇的个头儿在全球现役战略导弹核潜艇中并不算小，“俄亥俄”级战略导弹核潜艇全长170米，宽13米，水面排水量1.6万吨，水下排水量1.8万吨，是美国海军有史以来建造的最大潜艇，同时也是全球现役第三大潜艇，仅次于俄罗斯海军的“台风”级战略导弹核潜艇和“北风之神”级战略导弹核潜艇。◎“俄亥俄”级战略导弹核潜艇“密歇根”号在干船坞中（图源：美国海军）“俄亥俄”级战略导弹核潜艇的个头在潜艇中不算小，但与全球第二大航母“尼米兹”级核动力航母并排停放在一起时，它就显得非常“瘦小”了。◎航拍“艾森豪威尔”号核动力航母，甲板上停满了“大黄蜂”舰载机（图源：美国海军）“尼米兹”级“艾森豪威尔”号核动力航母全长332米，舰体宽度40米，飞行甲板最宽处可达76.8米，满载排水量9.1万吨，长度几乎是“俄亥俄”级战略导弹核潜艇的2倍，而飞行甲板宽度则是后者的近6倍，不计重量的话一艘“尼米兹”级航母飞行甲板上可以摆下五六艘“俄亥俄”级战略导弹核潜艇。", "label": 8}
{"content": "20世纪70年代的越南凭啥那么膨胀、那么嚣张？越南一直是中南半岛乃至东南亚地区的强国。到了20世纪70年代，越加狂妄自大，自认为自己的军力仅次于苏联和美国，自称是世界第三军事强国。肆无忌惮地入侵了老挝和柬埔寨，派20万军队分别占领了这两个国家，成为当时在国外驻军的数量仅低于苏联和美国的国家。那么，为啥到了20世纪70年代越南那么膨胀、那么嚣张呢？历史上，越南的多个封建王朝不管怎样不断向南扩张，但始终都是中国的藩属国。19世纪中叶后，清朝衰弱无力再维系自己的宗藩地位，越南沦为了法国的殖民地。法国的统治一直持续到了二战爆发以后，1940年纳粹德国横扫西欧，德军占领法国，紧接着，日本入侵占领了越南。但越南以胡志明为首的越共武装一直在北部抗击日军。直到1945年8月，日本宣布投降，被赶出越南。然而，这时的法国又企图恢复对越南的殖民统治，1945年9月法军侵占了西贡，从此以胡志明为领导的越南人民历时9年的抗法拉开了序幕，此间中国派出了以陈赓大将为首的军官顾问团，帮助越南抗击法军并最终取得“奠边府大捷”，法军失败撤离越南。但法军刚走，1955年美军就接踵而来。当时正是冷战时期，处于对“两大阵营”博弈的全局考虑，苏联就利用越南消耗遏制美国，因此大力援助越南，其中包括T54坦克、米格21战机以及大量的轻武器等装备。同时中国也给予不少援助。这样一来，当时的越军在武器装备上甚至不亚于美军，唯独是兵源极度缺乏。然而，越南政府就号召妇女拿起武器，与美国大兵奋勇作战。大家知道，越南女人个个都是十分强悍的“女汉子”，勤劳能干，身体素质也不比越南男性差，而且意志品质超常。她们常以做农活的普通妇女出现，身上却带武器，以各种手段出其不意地攻击敌人。越南女兵让美军闻之丧胆。美国士兵，一见到越南女人就高度紧张，高度警惕，因为稍不留神就可能没了性命。这种高度紧张的精神状态给美国士兵造成了极大的心理压力，引发了心理疾病，让他们生不如死。最终美国在战场上的失利和国内的反战中，灰溜溜地撤出越南。撤离时，美国给南越政府留下了超过100亿美元的先进武器装备。但南越仅仅守了两年就被消灭，越南实现了南北统一。就这样，越南军队从40年代中期一直到70年代中期，一直在打仗，打了30多年，越南官兵的战术观念、战术动作都十分老道，作战经验极为丰富，尤其是擅长的近战、夜战非常娴熟，不夸张地说，到了炉火纯青的程度。因为有了美国给南越超过100亿美元的军事装备，积攒了中苏给予的不少援助和后来苏联的十几亿美元的支援。这样越南就成为当时中南半岛乃至东南亚都腰最粗的国家，不说是世界第三军事强国，但综合军事实力确实很强，所以称王称霸中南半岛及东南亚欲望就膨胀起来，所谓身怀利器杀机四起，加上苏联撑腰，越南便开始对外扩张，不断骚扰袭击周边国家，先后发生了中越和越柬、越泰冲突及战争。大家怎样看？请发表意见。图文源于网络，版权归原作者所有。", "label": 8}
{"content": "如果在战争中急需坦克，拖拉机厂能胜任么？厂长：只需要一个命令苏联的坦克的总共数量放在当下也是极其庞大的一笔数量，如历史上著名的T34坦克等等。但是要知道一点在二战前期，苏联可是没有那么的专门的坦克长来制作这些大量需要的坦克装甲来抵挡德国法西斯的坦克大军。然而在这里就不得不说了苏联当时的坦克战争急需的坦克正是大量的被在拖拉机厂生产出来的。当时在这个苏联东线战时吃紧时，大量的坦克在拖拉机厂被完全组装好后，直接就有现场的坦克兵开往前线与德国坦克进行了疯狂的厮杀。可能会多的小伙伴会大吃一惊为什么民用的拖拉机厂摇身一变就能制造战场上杀人机器。其实在战争时期，只要厂长的一个命令就可以马上改变生产线进行生产。生产坦克的流程原理其实就像生产一辆汽车一样，只需要一个总装车间就可以完全的进行流水线的生产。毕竟只需要将坦克的各个部件进行了组装就可以，再加上当时的苏联的拖拉机厂的生产的履带式，这就和坦克的履带制作工艺基本一样没有什么太多的区别。虽然坦克上的紧密仪器比拖拉机的要求多，但是总体上差距是不大的。当一个拖拉机厂能够在短时间内将厂中的生产线进行改进再加上重新引进坦克需要的紧密仪器，然后只要能够在出厂前通过坦克自身的各个项目的测试成功便可以说明拖拉机完全可以开始大规模的进行生产了。当然在这里坦克在民用的厂内生产在测试方面就已经不是简单的民用标准了，因此只要坦克的性能水平在之后还是不达标，还是一样会进行整顿停产，毕竟坦克这种东西是用于战场进行杀敌的武器。", "label": 8}
{"content": "空降突击！数百朵伞花绽放于1000米高空国防在线客户端消息（周晓辉、张朋倍、张磊、房雨生）3月11日凌晨，清脆的哨音划破拂晓的宁静。空降兵某旅合成营官兵迅速整队集合，摩托化开进某机场。这次空降突击训练，他们设置数百公里的长途奔袭，锤炼部队远程直达空降突击作战能力。翱翔蓝天当天上午，官兵们在完成地面准备工作后，登上某大型运输机飞向预定空降场。机舱内，数百名全副武装的伞兵随着飞机在距离地面1000米左右的空中颠簸。抵达预定空域，官兵们挂起背囊，再次检查随身装具，有条不紊地按计划进行着各项准备工作。“准备!”“跳!”伴着指挥员的指令，随着一声长鸣，官兵们勇敢跃出机舱，扑向大地。瞬间，朵朵伞花在空中绽放。集结登机飞机起飞“空中跳伞员注意，准备武装吊放!”眼看官兵们快要着陆，指挥员下达命令，实施武装吊放。只见官兵们迅速解开胸前拉钩，满载武器弹药和补给物资的背囊顺势而下，跟官兵们几乎前后着陆。加油鼓劲集群空降“迅速解脱伞衣伞具，向我靠拢集结!”班长盛洲着陆后，通过头盔式电台向班组成员下达口令，快速展开战斗行动。据了解，此次合成营长途奔袭空降突击作战演练，多项合成营的组训方法和战斗战法得到检验，部队远程直达空降作战能力得到提升。空中伞降凌空一跃率先垂范宣传鼓动双路离机胜利归来展开行动", "label": 8}
{"content": "在中国成效不错的炮楼，为何欧洲却看不到？专家的答案一针见血我们在观看有关抗日战争的影视节目中，可没少见到过炮楼这种防御性设施。而为了能够拔掉鬼子的炮楼，八路军将士可谓绞尽脑汁，有时候还付出不少伤亡。但是令人奇怪的事，我们在有关欧洲战场的影视类电影中却几乎看不到炮楼的影子，那么在中国使用成效不错的炮楼，为何在西方却没有得到广泛应用？在阐述这个问题前，我们先要明白炮楼的用处。在城市里，日本军队都是派部队驻守，派的人员也比较多。由于中国幅员辽阔，在偏远地区，日本兵力不足以全部驻守只得修建炮楼。一般的炮楼里面也就7-8人左右。为了保护重要的交通要道或是维护区域治安，鬼子才在这些地方修建炮楼。要说为啥鬼子那么喜欢建炮楼，有相关专家一针见血的指出：主要还是我军太穷了。造一个类似于三、四层楼的水泥建筑花费不了几个钱，却能挡住我军有效的攻击。一般的枪械对炮楼的伤害几乎为零，只有重火器才能造成有效杀伤。由于当初我军作战条件艰苦，机关枪都是少之又少，更别提那种重火力输出武器了。另外，鬼子只有在占领区才广泛修炮楼，在一线战场很少修建。由于在敌占区我军士兵不多，再加上三天两头的“鬼子扫荡”，兵力少加上没有重火器输出的中国军队拿炮楼没有丝毫办法。所以鬼子就是拿捏住这点，才会堂而皇之的修建炮楼。在欧洲战场上可不同，欧洲国家一个个的富得流油，不仅拥有不少的步兵炮，连性能优异的坦克都藏着不少。要是德军想要修建炮楼，那种又高又大的建筑物无异于一个活靶子，一炮就能摧毁，炮楼里面的敌人全都会被一锅端了，这种行为无异于找死。况且，在欧洲国家人口不多，大都集中在城市，易于管理。德军只在农村地区派遣小股部队就可以很好的维持。不像我国农村多，而且还在敌占区广泛开战游击战争，搞的鬼子焦头烂额。所以要是我军拥有步兵炮还有坦克的话，就丝毫不会惧怕鬼子的炮楼，那么抗日战争说不定也能提前结束。因此我们更要好好建设国家，制造更先进的武器，那么我们对于这些入侵者又有何畏惧？", "label": 8}
{"content": "韩国五代机正式开工建造，但图纸测绘仅完成15%韩国五代机终于开工建设了！2月14日韩联社报道称在当天韩国航空工业正式对外宣布已经开工建造首架韩国KF-X战斗机的机身框架部件，这其中第一项开工建造的是用来防止机身结构变形的机身隔框。此次开工建造标志着韩国五代机终于迈出了最为重要的一步，这也让韩国人第一次有希望见到韩国自主研制的五代机了。早在此之前一直有观点认为韩国的KF-X战斗机项目与日本的\"心神\"基本一样，很有可能都会半途落马，而此次韩国五代机终于开工建造似乎让外界看到了韩国五代机的希望，真会如此吗？韩国F-5E战斗机恐怕也不一定，对于KF-X战斗机项目韩国在整个研制过程中始终充满了较为神秘的色彩，对于这一计划实际上早在2001年韩国航空工业公司就已经提出了这一计划，当初韩国方面希望能够生产出一款能够超过欧洲\"阵风\"\"台风\"的双方隐形战斗机，并希望通过这款战机取代韩国现有的F-4E以及F-5E战斗机，但是直到2005年才终于对外公开了KF-X战斗机项目以及模型。然而对于这一模型所有人的第一直观感觉就是这是一款美国F-22与法国\"阵风\"结合来的一款拼凑机型。KF-X战斗机与F-22对比可就是这么一款拼凑战机还是深深的吸引了韩国军方，为此2014年2月韩国防卫事业厅对正式决定将KF-X战斗机提上研发日程，此后由于经费等原因韩国希望进行国际合作，最终与印尼达成合作协议，根据协议韩方自己承担60%，印尼承担20%，其余20%由第三方来承担，这其中包含了国企，私企等等，但总研制经费大致可以保持在100亿美元左右。看似在资金上已经没有问题，可以全面开始开工建设了？然而呢？有资金并不带着就能拿出装备，这一点印度那可是深有体会，毕竟需要有相应的技术做支撑，为此有消息称韩国已经美国洛马公司进行了接洽与商谈，至于靠什么换来的技术，这也非常简单，看看韩国那购买的一批F-35战斗机就知其中一二了。日本\"心神\"战斗机不过对于技术转移，美国那可是相当的谨慎，买装备没问题，但是要提供技术支出与转移不扒对方一层皮那绝不会松口的。这一点从此次韩国媒体公开的消息中也看到了端倪，虽然此次KF-X战斗机已经开工建造，但实际上该型战斗机的图纸测绘仅仅只完成了15%左右，剩余的全部将在今年9月份才将全部完成，届时还需要对设计图纸进行设计审查，设计都没完成就已经决定开工建造韩国这一五代机项目怎么看都像是强行上马，强行开工，至于原因呢？那就是希望给韩国国民以及投资合作的印尼一个心理安慰。如果细心观察韩国五代机项目消息的公布会发现实际上韩国每次公布时机就是当国民甚至印度以撤资相威逼时，韩方才会公布出研制的进度以及相应的消息，实际上就是为了安抚情绪罢了，此次KF-X战斗机对然已经开工，但想要最终完成设计，甚至拿出样机可不是嘴一张就能完成的，看看日本的\"心神\"那试验机都拿出来，结果呢？不还是最终放弃了嘛，由此来看韩国五代机的路恐怕还是路漫漫其修远兮，韩国需要继续努力。", "label": 8}
{"content": "俄称“北极”号核破冰船今年交付 动力世界最强俄罗斯卫星网3月11日报道称，卡什卡在接受俄核能行业杂志采访时说：“‘北极’号正式投入使用的日期将推迟到2020年5月。”他还说，今年12月“北极”号将出海接受航行试验。目前，波罗的海造船厂正根据俄核动力破冰船公司的订单，建造3艘22220型核动力破冰船。“北极”号计划于2019年交付给俄核动力破冰船公司，后续2艘破冰船——“西伯利亚”号和“乌拉尔号”将分别于2020年和2021年交付。报道称，该型破冰船长173.3米，宽34米，排水量3.35万吨，可以破除3米厚冰层，功率为60兆瓦，其建成后将成为世界上动力最强大的破冰船。资料图片：在建中的俄罗斯“北极”号核动力破冰船。（图片来源于网络）", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "原谅我只能袖手旁观，俾斯麦号最后一战中的U型潜艇俾斯麦号的大麻烦1941年5月26日夜间，正逃向法国圣纳泽尔的德国巨型战列舰俾斯麦号遇上了大麻烦。英国剑鱼鱼雷机投下的一条鱼雷打坏了她的舵，使这艘4万多吨的巨舰只能在原地画圈圈。当发现修理无济于事以后，战列舰上的人开始提前准备自己的后事。虽然德国海军西部集群不断发来情报，驱逐舰、U艇和油船都已上路、港口拖船已经就位、空军飞机也将全力支援，也只换得吕特晏斯上将冷冷一笑。时为海军中将的吕特晏斯吕特晏斯非常清楚，现在俾斯麦号还远在德国空军作战半径之外，常规作战飞机根本无法抵达，几架秃鹰式巡逻机就算能赶到现场也无济于事；驱逐舰和油船？当英国本土舰队全伙在此的时候，她们来是嫌命长吗？这些话也许能骗骗底层水兵，可是对他这样的高级指挥官毫无意义。对了，还有U艇……5月27日凌晨，再一次打退围上来的英国驱逐舰后，吕特晏斯决定不再拖延了。他命令用水上飞机将俾斯麦号的作战日志和拍摄的纪录片送走，作为最后的留存。然而飞机弹射器的液压装置在丹麦海峡之战中被炮弹破片击伤而无法正常工作，第一架水上飞机被弹成重伤不得不推下海去；第二架也因为海浪过大不能放入海中自行起飞。凌晨7时10分，吕特晏斯要求西部集群派来潜艇接走重要文件，一小时后他收到答复，U-556号正在赶来。又过了半个小时，英国战列舰罗德尼的主炮开始怒吼，俾斯麦号最后的战斗开始了。VIIC级潜艇与欧根亲王和格奈森瑙赫伯特·沃尔法斯上尉指挥的U-556号是一艘VIIC级中型潜艇，它是当时俾斯麦号所在的BE6192海区附近的8艘U艇之一，也是离俾斯麦号最近的一艘，理论上它也处于吕特晏斯的指挥之下。说起来U-556号也许是德国海军中和俾斯麦号最有渊源的一艘潜艇。这两艘船都是布洛姆福斯公司在汉堡建造的，1940年夏天它们经常并排停在同一个泊位上。沃尔法斯海军上尉1941年1月U-556号正式入役的时候，艇长沃尔法斯希望现场能有一个乐队庆祝他的新船启用，可是U艇部队没有自己的乐队，于是他找到好友俾斯麦号的舰长恩斯特·林德曼上校帮忙。林德曼慷慨借出俾斯麦号的军乐队，U-556号得以在吹吹打打中热闹地完成了仪式，给足了沃尔法斯面子。作为回报，沃尔法斯签署了一份文件给林德曼。保证以后俾斯麦号如果遭遇危险，U-556会赶来救援她的大姐，不管面对飞机还是鱼雷都绝不退缩，直到拖带俾斯麦号脱离险境为止。这两个朋友一本正经做戏的时候，绝对想不到真会有这么一天，并且来得这么快。当俾斯麦号带着欧根亲王号开始第一次出击之时，U-556号也在进行她的第一次战斗巡逻。这次巡逻中U-556号成功击沉了4艘货船，合计18583吨，并击伤了另外两艘，战果丰厚，此时她正在向基地返航途中。其实26日白天U-556号就已受命支援俾斯麦号。但她的鱼雷已经一条不剩，燃料也快见底了，接到命令后只能勉为其难向俾斯麦号靠拢。她正好处在英国舰队追击俾斯麦号的航路上，沃尔法斯能看到英国舰队中著名的战列舰和巡洋舰从他眼前经过，他还看到了皇家方舟号航空母舰在起飞舰载机，正是这些飞机剥夺了俾斯麦号最后的逃脱希望——但他除了干看着之外毫无办法。第二艘赶到的是U-74号，这是一艘VIIB级潜艇，由埃特尔·弗雷德里希·肯特拉特上尉指挥。U-74号的状况也不好，之前的5月21日她吃了英国军舰125枚深水炸弹，由于损伤过重不得不返航。肯特拉特海军上尉5月26日白天，U-74号受命攻击该海域出现的英国军舰以支援俾斯麦号的战斗，18时左右她发现了萨默维尔的H舰队正在附近经过，不久驱逐舰出现在航线上，U-74号不得不下潜躲避。她循着水面传来的炮声试图进一步接近，但被暴风雨和出现的英国舰只所阻。VIIB级潜艇与俾斯麦号27日7时30分左右，U-74号听到水下有另一艘潜艇。当她浮出水面的时候，U-556号也在不到100米的地方冒了出来。由于风浪太大，两船无法靠拢，沃尔法斯用扩音器通报了俾斯麦号的航线并要求U-74号接替执行任务，因为U-556号的燃料已经撑不下去了。就在这时突然发现有飞机出现，U-556号仓皇下潜并就此消失不见。U-74号的瞭望员不久后辨认出这是一架Fw200秃鹰式巡逻轰炸机，德国空军果然依约派出了飞机，但寥寥几个机组对战局毫无用处。随后英国驱逐舰再次出现在5000米外，U-74号立即下潜。上午9时许，潜艇在水下听到两声巨大的爆炸，20分钟后他们浮出水面，却没有发现任何东西。最初肯特拉特认为可能是德国空军攻击敌舰的炸弹爆炸声，但最后理智告诉他这是俾斯麦号最后一战发出的声音。此时俾斯麦号已经走到了末路，虽然吕特晏斯上将早早战死，但林德曼上校还是在数百发大口径炮弹的轰击下坚持到了最后。发出凿船令和弃舰令后，幸存者看到林德曼和他的副官在倾覆的甲板上奋力向船头攀登并到达旗杆处，然后站在那里随着战舰沉入海底。他到最后也没等来U-556号的救援——我想他根本没时间想起这个约定吧。林德曼海军上校10时36分左右（潜艇记录的时间），顽强向着交战地点前进的U-74号艇员们听到了他们熟悉的海水压碎船壳的声音，并伴随着阵阵爆炸，只是尚不知道是俾斯麦号还是英国船。肯特拉特下令上浮到潜望镜深度，立刻发现英国战列舰和巡洋舰就在眼前。但此时海上风浪太大，保持在潜望镜深度都很困难，更不要说发射鱼雷了。不久以后视野中出现了残骸，还有穿着黄色救生衣的尸体。俾斯麦号沉没后，英国舰队迅速离开现场，留下数百名德国船员在摄氏13度的海水中挣扎。数十分钟后，英国巡洋舰多塞特郡号和驱逐舰毛利号赶来救起了110人。11时36分，多塞特郡号发现附近海中有疑似潜艇的物体，也不知道她发现的真是U-74号还是误判，多塞特郡号和毛利号立刻终止救捞高速离开现场，很多已经抓住缆绳的人又跌回海中（同样的情形将在两年后击沉沙恩霍斯特号之战中再次发生）。英国军舰消失后，U-74号浮出水面进入这片死亡水域。目光所及之处凄凉无比，遇到的都是穿着救生衣的尸体，头埋在水里，到处残骸成堆，整个白天他们没有找到一个活人。经过7小时搜索，在入夜时他们终于发现了一只漂浮的木筏。三名幸存水手格奥尔格·赫尔佐格、奥托·亨茨奇和赫伯特·曼蒂欣喜若狂，竟跳入咆哮的大海飘向潜艇。这时英国飞机突然出现，被拖上艇的幸存者们还不来及庆祝就被粗暴地塞进舱口，潜艇紧急下潜。不久U-48号和U-73号潜艇也赶到现场，3艘潜艇一字排开在海面平行搜索。他们在海面上又找了一天，但除了油污、残骸和尸体之外再没发现任何幸存者。5月28日午夜，洛里昂指挥中心通知他们搜救行动结束，三艘潜艇分道扬镳，U-74号带着幸存者向洛里昂基地返航。在返航途中，三名幸存者慢慢从灾难中恢复过来并开始讲述他们的故事，一名潜艇艇员在旁边实时记录。战斗接近尾声的时候，他们三个和其他人在D炮塔后面躲避炮火，并试图准备救生筏。其后一次近距离爆炸把很多人和筏子吹走了，但他们想办法又弄了一个。当俾斯麦号的最后一个炮塔也停止射击后，他们跳入海中。本来还有一名战地记者带着他拍摄的全套摄影胶片和他们在一起，当筏子倾覆的时候，胶片首先消失了，接着是那个记者。中午的时候，一架秃鹰从空中经过，但没有看到他们。到了晚上三个人都陷入了绝望，因为筏子上什么吃喝都没有，就在这时U-74号突然出现了。Fw200秃鹰式巡逻轰炸机归程中还发生了一个插曲。由于之前躲避深水炸弹时潜航超过正常深度，U-74号的电池组损坏造成艇内氯气弥漫，所以他们一直保持水面航行。走到距洛里昂一半路程的时候，瞭望员突然发现6条鱼雷呈扇面向他们飞驰而来。U-74号灵活转舵避开了鱼雷，接着他们看见英国潜艇海狮号（HMS Sealion）的舰影在远处的黑暗中出现又迅速隐没了。到达基地后三名幸存者立刻被送往巴黎的西部集群总部接受进一步询问。在潜艇们搜救的同时，还有一艘德军气象船萨其森瓦德（Sachsenwald）号受命赶赴战区。这艘大胆的小船直到28日凌晨才到达现场开始搜索，13时左右，该船突然进入残骸集中区，无数尸体和救生衣四处漂浮，22时30分他们终于发现了木筏上的两名幸存者。据幸存者讲述，还有更多的幸存者被狂风吹散在附近海域。萨其森瓦德号一直搜索到5月30日，再没有发现任何活人。至此，随俾斯麦号战列舰出航的2206名德国海军官兵中，仅有5人得以返回德国。最后我们还是按惯例说说这些潜艇以后的命运。仅仅一个月后的1941年6月27日，U-556号潜艇在其第二次战斗巡逻中在冰岛西南部的北大西洋被英军深水炸弹击沉，追随她的大姐姐而去。全艇5人阵亡，沃尔法斯上尉以下41人被俘。U-74号要长命一些。1942年5月2日，为援救受伤的U-573号，该艇在西班牙卡塔赫纳东南偏东的地中海被两艘英国驱逐舰联手击沉，艇上47人全军覆没。但肯特拉特上尉不在此列，之前他就因功调离U-74号并转至岸上服务了一段时间，后受命指挥U-196号潜艇，接下来他继续搞风搞雨。U-196号第一次巡逻就创造了225天的二战潜艇长航纪录，他也因此升为少校。U-196号的第二次任务是去日本联络，又走了五个多月。到达槟榔屿后他下了船把指挥权交给了别人，其后U-196号就在爪哇南部巽他海峡失踪，船上65人全军覆没。肯特拉特（中）在完成长航纪录后享用啤酒肯特拉特少校在日本海军中找了几个参谋或者顾问之类的职务一直混到战争结束，其后被作为战俘关了两年，直到1947年10月才回到德国。", "label": 8}
{"content": "俄罗斯将举行海上高超声速导弹发射试验，据称西方导弹无可匹敌据了解，这段视频是根据美国国防部提供的信息汇编的。这项实验是高度保密的，普京声称这是任何西方导弹都无法匹敌的。但今天，俄罗斯塔斯社报道，从一艘军舰发射锆石导弹的计划将在今年年底开始。来自北方舰队的戈尔什科夫海军上将级护卫舰，将用于这项试验。此消息据称来自于俄罗斯军方一位没有透露姓名的人士。俄罗斯国防部并没有立即对报道做出回应。在此之前，人们认为这种鲨鱼鼻子式的锆石导弹至少在陆地上进行了五次测试，其速度可以达到每秒2.72公里。据报道，在2017年6月，这枚导弹的速度就达到了音速的8倍。而皇家海军的海盗船地对空导弹只能够拦截3马赫的目标。高超声速巡航导弹将在2021年投入生产。", "label": 8}
{"content": "美国海军将评估自主式货运无人机", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "武直-10加强防御力量，升级版的“飞行坦克”引人注目免费订阅本账号！问题：怎么才能每天都收到这种文章呢？？答案：只需要点击箭头上边的《兵哥有话説》即可！最近武直-10的升级新闻有些火热，网上的报道显示该机型惊奇的出现了一种装甲加强型号，与原版相比，升级的版本分别在机头、发动机舱外侧等一些关键位置加装了陶瓷装甲板以及卸载上紫外线导弹逼近告警器，毫无疑问，这些最新的高科技设备能够很好的加强武直-10的战斗防御力，在面对如今的新式作战方式中更加的游刃有余。昌河武直-10又叫做霹雳火，就是军迷们平时候叫的直-10，这是一款中国自主研发的高端的新一代专业武装直升机，它的出现宣布我国长期依赖法国海豚直升机作为武装直升机的历史从此结束，具有跨时代的重要历史意义，极大的提升了我军航空突击和反装甲能力等方面的能力，为之后的深入研发奠定了坚实的基础，树立了发展自信。一直以来，武直-10作为一款6吨级别的中型武装直升机，它的防御力也时常被人诟病，因为防御能力不足，因此被广大认识认为值就是当初在巴基斯坦的竞标中，最终输给T-129直升机的最重要的原因，因此升级武直-10变成了眼下非常迫切的任务。其次，谈及武直-10的不足之处，不能不提的还有发动机的问题，因为武直-10采用的是旧式的国产涡轴-9，这种发动机虽然的的确确是全部自主研发的，但是由于当初的技术不够成熟，因此在研制中存在些许技术上的缺憾，导致了武直-10的各型性能大打折扣。于是在后期的减重计划中，为了保证火力不得不得又在一定程度上牺牲了防御力，但是总体而言其综合性能还是很能打的，完全能够满足解放军的训练和作战需要。值得骄傲的是，在2018年，外贸版武直-10ME的马力又提升到了一个新的高度。这种新机型学习了外国成功的经验，对机体进行了针对性改进，尤其是在动力方面提出了更高更严苛的要求，根据相关资料显示，武直-10ME的动力已经脱胎换骨一般的达到了1300Kw，这个数据所代表的进步，对于一款6吨的中型武装直升机而言的确是难能可贵的。时至今日，我国的武直-10已经在部队中服役了十多年之久，已经算得上是一员经验充足阅历丰富的老将了，不过由于其的生产成本过高，因此一直没有得到大量的生产，因此在军队中能够组成了战队威力受到很大的局限，不过如今武直-10重新的得到重用，并且在不少地方都进行了升级完善处理，相比在将来应该会更加的有所作为。原创文章，转载请联系授权", "label": 8}
{"content": "托卡列夫TT手枪是仿制FN M1903手枪吗？在介绍勃朗宁设计的FN M1903手枪时，多位读者老爷都说，这枪和苏联TT手枪好像啊！TT是不是参考了FN M1903设计的呀？勃朗宁FN M1903手枪和托卡列夫TT手枪，两者轮廓的确很像，但前者是自由枪机原理，后者是管退式+枪管偏移闭锁原理，而且FN M1903为内置击锤，TT手枪是外露击锤。TT手枪的确参考了勃朗宁的设计，但参考的原型并不是自由枪机原理的FN M1903手枪，而是管退式+枪管偏移闭锁的柯尔特M1911手枪，TT的结构可以看做是简化的柯尔特M1911。TT手枪设计于20世纪20年代，设计者是苏联著名枪械设计师菲德尔·托卡列夫（Fedor Tokarev）。托卡列夫生于1871年，父亲是哥萨克军人。他和同时期很多天才设计师一样，一开始没有接受过多少正规教育，但凭着对机械的兴趣自学成才。1885年托卡列夫在军营内接受短期职业教育，随后在修械所车间当学徒工，因为对枪械非常钻研，一年后被送到新切尔卡斯克军事技术学校学习，毕业后成为一名军械员。1907年，提拔为一级准尉的托卡列夫又被送到军械学校专门学习枪械设计，毕业后到兵工厂担任技术员。第一次世界大战爆发后，托卡列夫又作为军械技师随俄军参战，1916年又回到兵工厂。十月革命后，托卡列夫和他的良师益友费德洛夫一起进入图拉武器设计局，正式从事枪械设计工作，在图拉工作的20多年里他设计了多种自动步枪、机枪、手枪、冲锋枪，TT手枪就是在这个时期设计的。TT手枪的设计背景是当时苏联红军的制式手枪还是老旧的纳甘M1895转轮手枪，以及毛瑟C96手枪这样的进口手枪，性能已不能满足需求，亟待研制新型自动手枪。托卡列夫考虑到红军大量使用毛瑟C96手枪和配套的7.63x25mm毛瑟手枪弹，决定以毛瑟手枪弹为原型稍作微小改进，研制出7.62x25mm托卡列夫手枪弹，并基于这个口径研制新枪；又因为当时勃朗宁手枪是最先进成熟的自动手枪，再考虑到7.62x25mm托卡列夫手枪弹威力较大，遂决定以勃朗宁设计的柯尔特M1911自动手枪为蓝本，设计一支管退式原理、枪管偏移闭锁自动手枪，最终其设计于1930年被苏联军事委员会选中，定型为TT-30手枪，TT即“托卡列夫手枪”的缩写。托卡列夫TT-33手枪TT-33手枪结构剖视图TT-33手枪工作原理动画，击发后枪管在尾部铰链带动下偏转，枪管上的闭锁凸筋与套筒闭锁沟槽脱离，让套筒开锁后坐。TT手枪在结构上可以看做是简化的柯尔特M1911手枪，主要简化之处在击发机构，柯尔特M1911手枪的击发机构有如下特点：1、击锤、单发杆（Disconnector，击发后被套筒往下压，让阻铁与扳机推杆脱离，使阻铁回位重新挂住击锤）、阻铁、握把保险都是单独用销钉固定在套筒座上的，分解结合时需要按顺序一个个拆下（玩过world of guns的一定明白，分解M1911难点就在这里）；柯尔特M1911击发机构各零件装配位置，击锤、阻铁、单发杆、握把保险都是单独用销钉固定在套筒座上的，其中单发杆（Dsiconnector）和阻铁（Sear）共用一个销钉。分解时，需要单独拆下这些销钉，才能将零件逐个取下。2、手动击锤下方连着一个弯曲的击锤簧导杆，导杆外套有螺旋形的击锤簧，延伸到弹匣后握把空间内；这支分解后的柯尔特M1911击锤后面的“尾巴”就是击锤簧导杆，装配时装在握把后方空间内。这个3D图展示了击锤簧导杆和击锤簧的装配关系3、扳机、阻铁、单发杆和握把保险四个零件的弹簧合为一体，是一个头部四叉形的片簧，四个分叉分别抵着扳机推杆、阻铁、单发杆和握把保险，也放在弹匣后握把空间内，后四分叉片簧进行简化，扳机簧和单发杆簧合一，但还有三个分叉；柯尔特M1911手枪背后的片簧头部有四个分叉，从左到右分别对应阻铁、单发杆、扳机推杆和握把保险简化后，单发杆和击锤共用一片分叉，这样片簧改为三叉一个三叉形片簧实物，这种片簧形状复杂，又是靠钢片本身弹性工作，对热处理要求较高。这样的结构缺点是小零件多，销钉多，四叉形片簧外形细长，形状复杂，热处理要求高，为此托卡列夫在TT手枪上予以大胆简化：1、击锤、单发杆、阻铁用三个销钉固定在一个击发机座上，分解时整个击发机座一起拿出来，不必单独冲掉销钉分解击锤、单发杆、阻铁；TT手枪的击发机为一体化设计，击锤、阻铁、单发杆全部装在一个击发机座上，分解时不必一个个取下，而是整个取出。击锤、阻铁和单发杆通过三个销钉固定在击发机座上2、取消延伸到握把后部的击锤簧导杆，击锤簧大幅度缩短，变成一个装进击锤内部的小弹簧；TT手枪的击锤，取消了延伸至握把内的击锤簧导杆，击锤簧改为内置的一段小弹簧。3、把原柯尔特M1911手枪扳机、阻铁、单发杆、握把保险“四簧合一”拆分，阻铁簧改为独立安装在阻铁上的一段小片簧，取消握把保险，于是原先的四用簧简化为两用簧，只需承担扳机簧和单发杆簧的作用，形状大大简化，只需将一片弹簧钢板两头弯折出固定形状就行，不需分叉。TT手枪的单发杆（左）和阻铁（右），祖铁簧改为独立的一小段片簧，不再和扳机簧合用。TT手枪的扳机簧，形状比柯尔特M1911的三叉、四叉片簧简单多了，为一弯折成规定形状的钢片。击锤、阻铁、单发杆在击发机座内的装配关系托卡列夫对柯尔特M1911手枪的结构简化相当成功，极大提高了生产便利性，降低了日常分解维护难度，缺陷是保险机构过分简化：握把保险取消了，连手动保险也取消了，TT手枪只能通过击锤下方的半待击卡槽锁定击锤和套筒，如果膛内有弹情况下要关闭保险，需用手指压住击锤，扣动扳机，然后将击锤慢慢放回，卡在待击和击发中间的一个半待击位置中，这个操作需要先历险，再保险，如果扣着扳机慢慢放回击锤时手滑了，击锤会向前弹打击击针走火。TT-30手枪的成功没有让托卡列夫停滞不前，为了进一步减重、提高工作可靠性和生产工艺性，他又对TT-30手枪进行进一步优化，优化后的型号就是TT-33手枪。相比TT-30，TT-33的改进有以下几个方面：1、改进阻铁和单发杆下端形状，增大扳机推杆和阻铁、单发杆接触面，保证接触可靠；TT-33与TT-30击发机改进，红色箭头指的是阻铁下端与扳机连杆接触面，可见TT-33的接触面改为台阶形，接触面积更大；绿色箭头指的是单发杆下端，TT-33的尺寸也加大了。2、原TT-30手枪握把后方容纳扳机簧的空间是相对封闭的，分解扳机簧时需要打开握把后盖，TT-33手枪改为取出弹匣、分解左右握把片后，将扳机簧从前方取出，取消活动握把后盖，简化握把结构；TT-30和TT-33握把背的区别，TT-30握把背后有一块可拆卸的盖子，用于分解扳机簧。分解后的TT-30手枪，握把后盖被取下TT-30握把后方容纳击锤簧的空间与弹匣室是隔离的，击锤簧只能从握把背后取出。TT-33取消了握把背后的盖板，击锤簧片从前方取出，相应地与弹匣室之间的隔断也取消了。3、原TT-30手枪枪管闭锁凸筋和柯尔特M1911手枪一样，位于枪管上方成半弧形，加工较复杂，TT-33手枪改为环绕枪管的环形凸筋，只需车床在枪管毛坯上车出两道沟槽即可，简化了枪管加工。TT-33把原TT-30枪管上方的凸筋改为环绕枪管的环形，简化了加工。优化结构后的TT-33手枪于1934年正式定型批量生产，列为苏军制式手枪。但是在30年代TT-30、TT-33手枪的产量并不高，迟迟未能全面替代红军中还在使用的纳甘M1895转轮手枪。伟大卫国战争爆发前夕TT-33手枪才开始进入高速生产期，战争爆发后为保证生产数量，TT-33手枪的生产工艺进一步简化，一些对使用性能没有明显影响的加工工序被取消，零件加工粗糙，抛光工艺被省略了，金属表面留有大量机加工痕迹，握把两侧的握把片也从原先的塑料变成木片，简单刻上了防滑纹，一直到战争结束后，TT-33手枪才恢复战前较精良的工艺标准。TT-33手枪在苏联一直生产到1952年，之后被9mm马卡洛夫PM手枪取代。一支1944年生产的TT-33手枪，握把片改为木质，粗糙地刻了一些防滑纹，金属零件表面遍布加工痕迹。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "克什米尔打仗，印巴军队就是冰天雪地的较量2019年，印巴在克什米尔印巴停火线地区再起武装冲突，高调昭告天下，印巴在克什米尔地区这场冲突还没完。自2月26日以来，印度出动空军和陆军，已经与巴基斯坦空军、陆军再次正面冲突，这是48年以来双方首次飞越停火线，也是两国宣布成为拥核国后首次动真格掐起来。接下来如何？只能说那些在克什米尔地区当差的兵哥哥们，真是遭罪遭大发了。打仗本来就是个太难的事，在克什米尔这个地区打仗，实际上是难上加难。克什米尔平均海拔1500米以上，多山，且终年积雪，多冰川，多无人区。在这里打仗，要应付的第一个敌人并不是敌对军队，而是变化无常极端恶劣的自然环境。尤其是世界最高战场锡亚琴冰川，位于世界屋脊之上，6000米以上高海拔地区，零下60度极寒气候伺候，是个人不是冻死就得冻残。巴基斯坦军方一份报告指出，驻守锡亚琴冰川的巴基斯坦士兵有好几百人就是给极寒之地给冻死了，冻出病来的少说也有数千人。而驻扎在海拔更高据点的印度军队伤亡情况更糟，至今有1万多冻成残疾的士兵。冻死对世界最高战场士兵而言还是个轻松的死法，打仗途中万一引发雪崩，那才叫个悲惨世界。即便是在不打仗不会出现极寒天气有冻死威胁的日子里，驻扎在世界最高战场的印巴士兵也没什么好日子过，别人驻扎个军队还能来回走两步，溜个军犬，养个军猫。在世界最高战场，在锡亚琴冰川，只能坐着。", "label": 8}
{"content": "中国最强冷兵器，比5把步枪还要贵，军用弓弩到底有多厉害？作为单兵最强，特种兵在执行任务的时候是要携带许多款装备的，比如说微型喊话器，突击步枪，手枪，狙击步枪等，除了热兵器，冷兵器的使用也是特种兵们必须掌握的一门技能，、比如说军用匕首，再比如说这款军用十字弩。十字弓弩在这个热兵器与高科技武器横行的时代，许多人都会有一种错误的感觉，那就是冷兵器早已经退出了历史的舞台！其实不然，枪械武器虽然厉害，但也有许多弊端，比如说会有故障或者子弹用光的时候，这个时候，冷兵器的作用就至关重要起来。军用弓弩在一些特殊的场景，枪械武器同样不适合使用。比如说在深夜的荒原，枪支武器在射出子弹时会产生噪音或者硝烟火花，这种因素常人很难发现，但专业人士往往会根据这些判断出特种兵所在的位置，从而进行攻击。火花，硝烟和气味，是枪械武器无可避免的三座大山，而这些军用弩就可以完美的解决，而且威力也不比子弹差多少！同时军用弩箭还可以在易燃易爆等特殊的环境下安全使用。十字弓弩另外，枪械在水中射击的时候，会受到很大的阻力，威力很小，而且容易出现各种故障，甚至不能正常开枪。军用弓弩在水中射击，受到的阻力就要小很多，而且在水中浸泡后不会发生故障，依旧能够正常的射击。所以在水中执行任务的时候，弓弩就要比枪械强很多。所以军用弩箭虽然不能成为主要的制式武器，但是为了特殊用途小规模装备还是可行的。十字弓弩十字弓弩作为特种兵价值最贵的一款冷兵器，具有普通冷兵器所不具备的优势，根据专业人士的测试，军用版本十字弓弩的破坏威力堪称“变态”，在射程200米左右，发射坚固锐利的猎箭时，瞬间产生的冲击力达到了3800多牛，可一箭轻松击碎河马、成年大象、水牛等动物头骨。十字弓弩现代的军用弓弩设计了握把和扳机，还安装了先进的瞄准镜。做工很精细。军用弓弩也有很多种，一般的军用弓弩射程为200米左右，还有一些射程可达到600米，可以根据在不同的环境中作战选择合适的弓弩。十字弓弩如今特种兵所使用的多款十字弓弩都是从美国进口而来的，加上高倍瞄具、备用件等配套设备接近5万元人民币，相当于5支95式自动步枪了。不过贵也是有道理的，论起威力，十字弓弩与95式步枪差不了多少，这放在其他冷武器身上式不敢想象的。十字弓弩综上所述，军用十字弓弩在有些战场上是暗杀神器，唯一的缺点就是每次发射都要装弩箭。你喜欢特种兵的这款冷武器吗？", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "瑞典国产“鹰狮”到底牛不牛？瑞典空军司令拿鹰狮与俄空军叫板瑞典作为一个小国家，虽然整体实力不算强，但是叫板的勇气却不小，即便是面对俄罗斯这个战斗民族也要叫板一声试试底气。就在近期美国媒体商业内幕网站一篇报道更是充分的体现了瑞典人的勇气，据报道瑞典皇家空军司令马茨•赫格森曾对外表示目前瑞典空军的主力战机JAS 39\"鹰狮\"性能极为出色，虽然该机隐身性能存在短板，但其E系列性能仍不可忽视，完全可以消灭俄罗斯现有的所有苏系战机。此言一出可谓语惊四座，虽然近年来俄罗斯整体实力有所下降，但已经沦落到让瑞典碾压的地步了吗？对于瑞典皇家空军司令此语一出，便立即遭到了俄方的反驳，俄罗斯国防部社会委员会委员伊戈尔•科罗特琴科认为瑞典方面的这一言论完全是自吹自擂，不仅是无知并且还十分愚昧，更从侧面反映出了瑞典人的自卑心理。双方可以说是各有各的道理，那问题来了到底谁说的更贴近真实情况呢？如果对于这一个问题需要先下一个结论，那么从现实出发来看恐怕\"鹰狮\"真没有吹嘘的那么夸张了。JAS 39\"鹰狮\"满载状态JAS 39\"鹰狮\"作为一款用于制空，侦察以及兼具对地攻击的一款第四代战斗机，该机当时瞄准的目标就是进军国际市场，为此必须拿看家的本领才能赢得国际市场，单从外形上来看该机似乎还有点歼-10的影子，该机采用了鸭型前翼与三角翼组成的耦合鸭式布局，这种设计最大的优势就是在空空作战以及空对地作战时可以通过操控前翼直接产生升力，为眼镜蛇机动创造了条件。但这还不是主要，在武器挂载方面JAS 39\"鹰狮\"根据作战的类型可以搭载不同的武器弹药。以空对地作战模式来看该机可挂载像AGM-65A/B空地导弹，DWS-39子母弹，M60炸弹和ARAK70火箭弹等等，如果要执行空战任务呢？那就变成了6枚Rb.74/Rb.98空空导弹以及4枚Rb.99导弹，看上去功能全面，也是够用了。JAS 39\"鹰狮\"座舱最后再加上精心设计的座舱，用三个多功能下视显示器以及一个全系显示器代替了以往复杂的仪表系统，大大降低了原有飞行的复杂的任务，操控的压力也是大幅的降低了。这些综合一身的性能，看上去也是不错，似乎还能与俄罗斯的苏系战机进行一番较量，但不要忘了在这里也只能说是与俄罗斯苏系战机进行同台较量，绝对不是技高一筹。更不要忘了JAS 39\"鹰狮\"也并非是没有缺陷，在之前的介绍当中有重要的一项，也是该机的航电系统，也就是所谓的机载雷达。ES-05\"乌鸦\"有源相控阵雷达从公开的参数显示早期JAS 39\"鹰狮\"装备的是爱立信/费伦第公司的PS-05雷达，后期JAS 39\"鹰狮\"E型根据现实状况更换了ES-05\"乌鸦\"有源相控阵雷达，也就是终于换上了有源相控阵雷达，然而据称由于无法有效的解决散热的问题，这款雷达很难全功率工作，因此雷达的性能大大削弱，在这种情况下即便是换了全新的雷达恐怕也难以起到实质的作用。同时也不要忘了无论如何JAS 39\"鹰狮\"其实质还是一款轻型战斗机，仅仅是具备了一定程度的中型战斗机功能，无论怎么改进也难逃轻型战机的本质。在这种情况下还大言炎炎的与俄罗斯叫板，真的是有些不知道天高地厚了，恐怕只有吃亏以后才知道疼吧。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "二战时期的德国有多强？看看这些世界第一，至今无人超越德国最厉害的部队当属陆军，当时的德国军队中不仅拥有赫赫有名的虎式坦克和黑豹坦克，更拥有具有超前思维的E系列战车(E-100超重型坦克、E-75超重型坦克、E-50中型坦克和E-25坦克歼击车)。而让德国陆军成为全球焦点的武器则归功于\"鼠式坦克\"。最重的坦克——鼠式坦克\"鼠式坦克\"在二战期间以庞大的车体和极大的重量为人津津乐道，这款在二战期间德国设计的超重型坦克，重达188吨，是当时世界上最重的坦克，放到现在依然是世界第一重坦克。\"鼠式坦克\"的命运极为悲惨，历史上只生产了两辆样车，并有9辆在生产过程中，德国原计划生产150辆\"鼠式坦克\"，可随着德国战事的节节败退，这个项目不得不被紧急叫停，所以\"鼠式坦克\"几乎没有发挥任何作用，便成为了历史。首个弹道导弹——V2导弹目前，洲际弹道导弹是各国极具毁灭性和打击性的武器，中国的\"东风\"系列弹道导弹、俄罗斯的S系弹道导弹、美国的\"民兵\"弹道导弹领先全球。然而，在二战期间，德国率先设计出了弹道导弹，这就是V2导弹。1942年，德国设计了全世界第一种超声速火箭，1936年开始研制，1944年是日首次向巴黎发射。两天后开始袭击英国，共发射1300多枚。正是德国的V2火箭曾给英国带来巨大灾难，当时又叫\"飞弹\"。二战纳粹德国战败时，设计者冯布劳恩带着图纸和资料还有六百名科学家投降美军，并在他的引导下美军找到了近100多枚完整的V2火箭。全球第一的巡航导弹——V1导弹V1导弹是德国在第二次世界大战末研制的飞航式导弹。是世界上最早出现并在战争中使用的导弹，用于袭击英国、荷兰和比利时。1944年6月，不甘心失败的德国人向英国发射了上百枚成熟的v-1导弹。但是，这款导弹的精确性在这次实战中却差得很。大量导弹未飞到英国本土就全部坠落。剩下的仅有部分击中目标，其余的基本上都落进了河流和森林里。这次袭击给英国带来的损失微乎其微。第一个喷气式战斗机——梅塞施密特Me262虽然在二战期间，德国的空军实力并不优秀，可这并不妨碍德国在航空领域的发展。在当时全球空军均采用传统动力系统时，德国于1935年研制出了新的助推系统，这就是涡轮喷气发动机。在这个新技术的支持下，德国设计了全球第一款喷气式战斗机Me262。燃料的缺乏使得Me-262大战中未能完全发挥其性能优势，德国飞行员驾驶该型战斗机在二战期间取得击落约509架敌机，自损100架的战绩。该机采用的诸多革命性设计对战后战斗机的发展产生了非常重大的影响。《坦克世界》是一款战争网游，在游戏中玩家将会扮演1930到1960年代的战车进行对战，游戏中的战车根据历史高度还原，成为全球1亿玩家热捧的战争游戏之一。微信公众号搜索“天下军武”，获取游戏福利。", "label": 8}
{"content": "种下“荣誉之林” 驻浙部80多名“功臣”植树让植树成为一种仪式教育。3月12日，第72集团军某旅80余名“功臣”齐聚一堂，种下一片“荣誉之林”。该旅集中组织建旅以来荣立三等功以及各项军事比武考核中的先进单位和个人开展植树活动，部分表现突出的新兵，协助“功臣”种下树苗，共同分享见证他们的喜悦。载着荣誉，带着骄傲，“功臣”们手拿大锹，清理石块、挥锹铲土，将昔日拼搏的身影寄托树中。他们将写有单位、姓名、种植时间的荣誉牌挂在树干上，激发官兵荣誉意识、提升打赢士气。新兵刘恩江协助班长姚义忠种下树苗，他的心中掀起了波澜，得知班长在比武中出现跟腱炎，依然轻伤不下火线完成比赛取得优异成绩，他暗下决心要像班长那样，不怕苦、不怕累，在军营奋力拼搏、茁壮成长，尽早在“功臣林”种下自己的那棵树。该旅勤务保障营营部班长沈炳峰和运输连班长钟博同为驾驶专业，去年都因表现优异立功，他们共同协作配合，一边种树，一边分享自己的成长经历。树木虽小，却寄托着成长，一棵树就是一个感人故事，一片林就是一部励志大书，“功臣林”的小树越来越多，成为营区一道亮丽的风景。该旅战士朱滨意在创破记录比武中，斩获100米步枪无依托精度射击第一名，他亲手种下属于他的小树，心中自豪感油然而生，他说他将继续努力，争取明年可以种下第二棵数。目睹小树的生长，让官兵感受荣誉熏陶，激励官兵在强军路上，敢打赢、谋打赢的斗志，面对马上展开的创破纪录比武和定级考核，全旅官兵摩拳擦掌，跃跃欲试，誓在比武场一较高低。如今，“功臣林”遍布银杏树，“功臣”们期待着绿树成荫、满目葱茏，而对于那些今年没有种下自己那棵树的官兵，这里已然成为大家强军路上的一个小目标。", "label": 8}
{"content": "欧洲的军舰为何都顶个球中美的没有，顶个球好看？？图：英国４５型驱逐舰原来，欧洲和中、美两国军舰外观不同的原因是使用的舰载雷达不同。同样都是有源相控阵雷达，欧洲这种装在球里的是双面阵旋转雷达，因为是旋转的所以必须装个罩子保护起来，而且为了站得高看得远往往顶在军舰最高处；中美使用的是四面阵平板雷达，因为可囊括前后左右四个方向不需要旋转，也就没必要套在\"球\"（雷达保护罩）里了。图：０５５大驱的雷达覆盖了前后左右四个方向，可对水平面方向３６０度扫描图：美国阿里伯克驱逐舰采用了类似的四面阵雷达将这两种类型的舰载雷达作比较的话，四面阵固定雷达明显比欧洲的更优秀：因为是固定的，可以看得更清更准，同时四面雷达覆盖了四周３６０度无死角，可以用\"天衣无缝\"形容扫描效果。欧洲的双面阵旋转雷达每旋转一圈都有时间间隔，相当于有盲区。图：丹麦的泰提斯级远洋巡逻舰，网友表示这顶的不是球，是。。。如果说中美的四面阵固定式雷达有什么缺点的话，那就是因为体积太大没法装得太高。不过凡事都有两面性，欧洲的雷达就因为装得太高导致船的重心受影响，曾经就有挪威的一艘\"顶球\"护卫舰被油轮一撞就翻船的案例，所以到底是中美的牺牲一点探测距离保证船体稳定好，还是欧洲的宁愿冒着翻船的危险也要看远点好，尚无定论，需要时间检验。图：这艘倒霉的挪威护卫舰就因为头太大被撞后自己翻了既然中美的固定式四面阵优点更多，为什么欧洲国家不采用？除了技术稍差外，真正的原因有点尴尬：没钱！双面阵旋转雷达和四面阵固定雷达相比，省了两组雷达，也就省了不少银子。。。欧洲各国目前普遍处于经济衰退、崽卖爷田状态，海军又是最烧钱的军种，能省点就省点了。图：意大利的地平线表示讨论顶球怎能少了我图：法国\"絮弗伦\"级驱逐舰：哥顶的不是球，是寂寞～图：顶球王者来了：俄罗斯\"领袖\" 级核动力驱逐舰模型。 网友：怎么保证下水后不翻？文章为朴刀军事原创，未经许可请勿转载，文中图片来自网络，如侵权请告知，谢谢！", "label": 8}
{"content": "122榴弹炮会消亡么？详解中国89式和07式自行榴弹炮122毫米的“战争之神”PLZ-89 & PLZ-07自行榴弹炮二代目的89式关于122mm榴弹炮上车的历史，一直要追溯到70式身上。当年在63式装甲车上加装一门54-1式122mm榴弹炮，便是最初的尝试了。而我们要说的PLZ-89已经属于“二代”了。研制代号WZ322，始于1981年的《关于研制通用底盘式新型122毫米自行榴弹炮问题》，在生产了6辆样车经历了各种严苛的测试后，实际最终于1990年定型。一代目的70式还是一款敞篷火炮，而图上这位是改进的70-1也依旧是敞篷作为自行榴弹炮，PLZ-89上最重要的就是那门83式122毫米榴弹炮，乘员5人中有4人都是围绕它在工作的。火炮安装在封闭式炮塔内，可以实现360°旋转。由于装配有一套半自动装填系统，可以在任意角度进行装填（-3°至+70°），所以PLZ-89可以实现7-8发/分的射速。发射的炮弹也多种多样，包括杀爆弹和底凹弹等。论火炮保养的重要性PLZ-89上火炮配有：独立瞄准线摆动式机械数码显示瞄准具、周视瞄准镜以及一套直接瞄准镜，因此PLZ-89不仅具备“曲线”打击能力，还有一定的直瞄射击能力。火控系统为一套带电机扩大机的发电机—电动机系统和手工驱动系统。平射开火的PLZ-89（图源：中国军网）说完火炮，我们来说行走部分。PLZ-89采用的是PDZ31型自行火炮履带式轻型通用底盘。每侧有6个负重轮，使用的是机械式传动装置及扭杆弹簧-液气混合式悬挂装置。搭载的发动机为12150L-12型450马力水冷柴油机，能驱动PLZ-89实现57km/h的最大速度。此外，依靠浮囊浮渡装置和履带划水，PLZ-89还具备一定的水上浮渡能力。防护问题上，PLZ-89的车体和炮塔均是钢装甲板和铸钢件焊接而成，虽然扛不住重击，但还是能在一定距离上的防御小口径枪弹和炮弹破片攻击。此外，车上还配有包括三防装置、自动灭火装置等在内的防护系统。炮塔两侧的4具84式76毫米烟雾弹发射装置，必要时可以释放烟雾隐藏自己。最新款的07式作为122毫米炮的代表，99年的世纪大阅兵上PLZ-89如期亮相。但它毕竟是一款80年代设计的老作品了，所以在09年大阅兵上，取而代之的是一个新的身影——PLZ-07式122毫米自行榴弹炮。二者有何区别虽然，从外观上看起来PLZ-07与PLZ-89长相相似，都是采用了动力前置和炮塔后置的布局。但实际上二者区别很大...首先，PLZ-07采用了更先进的04式步战车底盘，具备更好的越野机动能力。而且方向盘转向操纵系统以及自动变速箱，都使整车驾驶起来轻松方便。其次，PLZ-07的122mm炮是经过改进的96式122mm榴弹炮，比起PLZ-89上的83式榴弹炮，新炮身管更长（32倍径）、药室更大、射程更远。在发射底排火箭增程弹时，最大射程可以达到27公里。为了迎合海军陆战队以及部分陆军两栖机械化部队炮兵的作战需要，在PLZ-07的基础上还衍生出，安装喷水推进系统、车首装有滑板和防浪板，具备较强两栖浮渡能力的PLZ-07B两栖履带式自行榴弹炮。目前，无论是07或是07B均已列装并逐步取代PLZ-89，成为旅属炮兵营部队的新一代主力装备。海军陆战队涂装的07B虽然总有人疑问，122毫米榴弹炮是不是该退出舞台了？但实际情况是，作为122毫米榴弹炮的最强对手，39倍的155毫米自行火炮比之PLZ-07并无明显的射程优势，反倒在射速等方面会略逊一筹，再考虑上旅属炮兵并不需要过远的射程。所以122毫米自行火炮不仅短时间内不会消失，反而可能会随着火炮、无人炮塔、模块化弹药等新技术出现迭代。", "label": 8}
{"content": "多少箱方便面能换一架飞机？真实历史告诉你！苏27苏-27战斗机是前苏联苏霍伊设计局研制的单座双发全天候空中优势重型战斗机，于1986年陆续装备部队，主要任务是国土防空、护航、海上巡逻等，俄罗斯空军的主要苏-27战斗机。北约组织给予的绰号是“侧卫”（Flanker）。该机于1969年开始研制，1977年5月20日首飞，1979年投入批生产，1985年进入部队服役。苏27苏-27属于第三代战斗机，性能非常先进，当时只装备苏联国土防空军，作为苏军也刚装备不久的先进战机，这种机型向来只部署于苏联本土，连驻东欧的苏军部队都难得一见，更不要说出口外销了。当时中国如果购买战机的话，苏联只会出售米格-29战斗机。至于苏-27根本就不可能。米格2980年代初期，中国空军的武器装备已严重落后世界水平，远期作战环境发生了巨大的变化，空军使用的技术装备与世界先进水平相比，大约落后25年左右，比如仿自米格-21的歼-7系列直至进入80年代才达到技术成熟并大批量装备，尽管战机数量算得上是全球第三大空中力量，但属于那种量多质低的尴尬局面。歼7中国曾计划采购幻影2000，但法国人开出了天价；也曾计划与美国合作改进歼-8Ⅱ战机，但无疾而终。而之前引进的苏联战斗机，基本上都是前线战斗机的范围，对于需要同时担负前线作战和国土防空任务的空军来说，继续选择米格-29这样的飞机显然是不合时宜的。幻影2000经过艰苦曲折的会谈磋商，1992年初中国与俄罗斯达成协议，俄方答应出口第三代战斗机苏-27。随后，中国又就苏-27的定价与俄罗斯进行了多次谈判与协商，从最开始5000万美元的单价谈到了3000万美元。苏联旧图1992年6月27日，首批12架苏-27战斗机，包括8架SK单座型和4架UBK双座教练型，由俄罗斯后贝加尔军区的吉达机场起飞，经蒙古领空，于当日上午10时15分安全飞抵中国安徽芜湖空军基地。1992年11月25日，剩余的12架苏-27SK单座型飞机由阿穆尔河畔共青城航空生产联合公司机场直抵芜湖空军基地。至此，苏-27正式加入了解放军空军装备序列，共计24架(20架苏-27SK、4架苏-27UBK)。然而一架战斗机单价3000万美元对当时的中国来说仍是一笔巨款，为此中国与俄方商量以货款的方式结算，而非美元的结算方式。当时中国的方便面产业刚刚火起来，而苏联在解体前后都面临着物质，特别是食物紧缺的问题，所以方便面对苏联来说是比较紧俏的物资。而且在军队中，方便面经常被当做军粮来食用，所以在最终条款时双方约定，用中国的二十万箱方便面换购俄罗斯的一架苏-27战机。方便面就这样，大量方便面通过铁路运输到俄罗斯。不过在此之中，还发生了一件有趣的小插曲，方便面运到俄罗斯后大部分是红烧、香辣口味，这些口味虽然咱们爱吃，但俄罗斯人却吃不惯，一直提出要退货。最终的解决办法则是皆大欢喜的：中国通过运去一堆海鲜味酱料解决了这个矛盾。方便面苏-27对于中国空军的意义，远不是一种现代化主战装备那么简单。苏-27的引进，使中国空军在全军发展战略中的地位变化产生了巨大的，成为中国空军现代化的重要标志，苏-27开启了中国空军第三代战斗机的大门，使得中国战斗机发展的步伐再次跟上了世界先进装备的水平，同时也推动了其他国产作战飞机的改进完善和新机型的发展。2015年阅兵", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "天方夜谭？打捞4800米海底的潜艇到底有多难？美国人竟真的做到了苏联解体后,美国中央情报局局长罗伯特·盖茨将一盘长达15分钟的录像带赠给了俄罗斯总统叶利钦。这盘引起世人关注的录像带记录了美国船员在公海上按照苏联海军仪式水葬6名苏联海军官兵的情景:1974年8月一个晴朗的午后,装着苏联官兵尸体的拱舱被放入水中,船员奏起美苏两国国歌，随着这盘录像带公诸于世,一个惊人的内幕向世人展开了。▲高尔夫级常规弹道导弹潜艇1968年4月11日,苏联海军一艘高尔夫级547号潜艇在夏威夷西北1200公里处执行巡逻任务时,突然发生瀑炸,沉没在4800米深的海底,70名艇员全部丧生。苏联海军的这一悲剧对美国情报界来说可是前所未有的机遇。为了在军备竟赛中占据优势,美国费尽心血收罗了苏联的各种武器系统,甚至包括苏制米格战机。但是,现在却有一艘战略导弹核潜艇载着苏联最先进的核导弹和大量密码通讯材料静静地躺在家门口的海底,这简直就是飞来横福!就在苏联人的各种救援舰艇艇、远程侦察机和水声探测仪昼夜不停地在潜艇航线上进行搜索的同时,美国人也开始行动了。苏联人没能确定失事潜艇的方位,但美国海军依靠其部署在海底的水声侦察系统,将失事潜艇的方位确定在一个10平方海里的海区内。两个月后失事潜艇的精确位置标在了美国人的航海图上。时任中央情报局副局长的卡尔·杜克特负责科学和技术项目,他首先提出了打捞这艘潜艇的建议,并把这这项建议呈报给了白宫的总统特别小组\"40委员会\"。负责人赫尔姆斯对此建议作出的第一反应是\"你肯定是疯了\"。为了搞到苏联的最新武器装备,美国情报界多年来确实费了不少力气,但打捞一艘潜艇可是一个质的飞跃。在太平洋底进行深水作业,打捞几千吨的重物,其难度可想而知。但从潜艇上可能获得的情报足以让美国垂涎三尺:据悉这艘潜艇装备有3枚核导弹560公里射程的SS-N-4或1200公里射程的SS-N-5核导弹,以及一些核鱼雷;另外,潜艇上可能还有有关苏联核打击目标政策的文件。对核弹头的分析可使美国更为准确地了解苏联核技术的状况,特别是其可靠性、精确性和导弹的爆炸机制;而且第一次对苏制鱼雷的制导方式进行研究,可以帮助美国海军设计出新的对抗措施;对潜艇外壳所用钢材的合金分析可以得出苏联潜艇下潜深度的确切数字。更令美国情报界无法抵挡的是潜艇上肯定有一系列的密码和解码机,以及存放在密封保险箱里的密码本。▲SS-N-4导弹情报分析人士最后成功地使赫尔姆斯相信,如能将这艘潜艇打捞上来,那可是情报界的一个金矿。只要准备工作做得充分,凭借美国目前所拥有的先进科学技术和设备,成功的把握相当大。赫尔姆斯动摇了,他开始对这一代号为\"詹尼弗计划\"的行动产生了兴趣。白宫的\"40委员会\"批准了\"詹尼弗计划\"后,\"阿佐拉恩项目\"很快出台。休斯公司为中情局设计建造了一条能打捞3600吨重物的船只。1970年下半年,休斯公司耗资3000万美元造出了长达118米,最大宽度为35米的光辉考察者号。船顶为绿色以防苏联的侦察卫星拍摄到其内部搭载的货物。船中央是一个高达63米的起重机,可以直接从船上的\"月亮池\"放下管子伸入海水中。\"月亮池\"是船上一个长60米、宽20米的水池,潜水艇可以从这里打捞出水。与\"光辉考察者\"一同行动的是HMB-1,这是是一艘大型可下潜的特种船只,内装有一个巨大的机械手。▲光辉考察者▲打捞方案1972年11月4日,\"光辉考察者\"正式下水,休斯公司宣布这条船将用作深海探矿、勘探石油,近期将到太平洋了解海底蕴藏的丰富矿藏、石油和稀有金属的分布状况。1974年6月20日,\"光辉考察者\"号在深海地区完成了预定项目的试验后,汽笛长鸣,驶向夏威夷。船上有中情局精挑细选的170名船员,但只有40人知道此次航行的真正目的,他们们组成了打捞小组。行到加利福尼亚外海时,在那里等候的HMB一1特种船被吊到光辉考察者号上,然后顺风驶向6年前苏联潜艇的出事地点。7月中旬,光辉考察者号到达预定海区。在一片无人问津的水域下面,静静地躺着苏联高尔夫级潜艇。世界海洋打捞史上一项最离奇、开支最大的秘密行动就这样开始了。光辉考察者号借助于计算机和海底的传感器很快找到了潜艇的位置,随即HMB-1开始下潜。从特种船传来的电视录像中可以看出,苏联潜艇是由于氢气遇热后发生爆炸而沉没海底的,整个潜艇完好无损。打捞小组马上放下巨大的机械手,一节节柔韧的管子逐渐伸长,直抵水下特种船,然后与吊索连接,继续下伸。当管子抵达潜艇时,管子和吊索总长已达1.2万米,承重超过2000吨。这时,吊索接近艇身,终于钩住了潜艇,开始上吊。船上的管子与机械手相连,组成一系列的相互连接着的钳子。当机械手开始环绕潜艇时,2个或3个支撑物在海底发生了缠绕。随着起重机械的开动,潜艇开始离开了海底,升向水面。当潜艇距离水面还有1500米时,机械手无法承担整个潜艇的重量,数个支撑物发生了变形,艇体的三分之二,包括指挥塔、3枚核导弹、密码室纷纷从机械手中脱落,沉向海底,但机械手仍紧紧抓着潜艇的前半截,继续向上提升至月亮池中。打捞行动基本取得了成功。1974年8月12日,光辉考察者号返回加利福尼亚。打捞上来的物品有2枚核鱼雷、6名遇难的苏联海军官兵的尸体,其中一名军官手里还紧握着一份很详细的执行任务和训练的纪录,这份纪录使美国情报分析专家对苏联海军核系统的行动操作程序有了全面的了解。打捞还发现潜艇内部还使用着木制舱室,潜艇外部焊接不平,甚至还有小坑,外壳自身也是厚薄不均,舱盖和各种门的制造工艺都非常粗糙。打捞上来的鱼雷有2枚是由电力驱动,另2枚是蒸汽驱动的,这表明潜艇上的鱼雷发射管是不可互用的。打捞上来的一些书籍和日志经化学处理后交给情报分析人士判读,其中就有苏联海军1968年使用的密码本。1975年,光辉考察者号再次远航打捞沉落海底的后三分之二部分核潜艇时,有关这艘船的秘密使命终于被无孔不入的新闻界披露出来,第二次打捞行动简直是在与时间赛跑。▲2000年俄罗斯失事的库尔斯克号詹尼弗行动大功告成后,科尔比局长终于放心了。他主动通知那些对这次秘密行动有所了解的新闻记者,在报刊上公布这条新闻。由于新闻界的披露,中情局的詹尼弗计划终于大白于天下,光辉考察者号用于情报活动的秘密使命也随之结束了。但中情局并没有放弃对各种苏联装备的收集工作,整个70年代,中情局实施了一系列秘密获取苏联武器设备的行动。在1974年的沙元行动中,中情局成功地打捞了苏联在进行远程洲际导弹实验时落人太平洋的导弹弹头。但是,无论获取敌对国的武器资料究竟有多少,对敌对国的先进武器装备了解多少,正如水葬苏军官兵时美国代表所说的:只要国家之间还互相猜忌对方,勇敢的人还会在为国家效力时死去。正是两个国家的互相敌对和猜忌,使这个世界充满了变数和不安,获得更多更先进的武器也许并不代表着安全,反而意味着危险,甚至灾难。更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号", "label": 8}
{"content": "第58艘056护卫舰下水,排水量只有1400吨，中国需要那么多056吗？此次下水的627号“恩施”舰056轻型导弹护卫舰绝对是中国海军建军以来建造速度最快的一型军舰，从2012年到2019年短短的7年间，以平均每年8艘以上的速度下水，在短时间内充实了中国海军的近岸作战实力。和很多人想象中不同的是，在世纪之初，中国海军的作战实力仍然相当有限。和多达300多万平方公里的领海面积相比，中国海军的作战舰艇相当不足。并且手上的舰艇还大多是设计老旧的落后舰艇，已经逼近退役年限，亟待更新替换。世纪之初大量老旧舰艇仍然在役但问题是，中国海军需要这么多的056导弹护卫舰吗？或者换另一种说法，中国建造这么多的056轻型导弹护卫舰来替代原本的老旧舰艇是否存在什么风险？除去已经退役的老旧舰艇，中国海军中规模最大的老旧舰艇是多达35艘的053级各种导弹护卫舰，这些舰艇虽然经过了一定的现代化改装，但是受原始设计的影响，其战斗力进一步提高的可能性不高，这也是056轻型导弹护卫舰最初的替代目标。053这样的平台升级潜力有限这些舰艇的作战任务是组成“常务舰队”，在低烈度海域执行巡逻、缉私、救援等低烈度常规任务，并在必要时对中国海军大中型舰艇组成的“特遣舰队”进行支援。这样一方面可以在相关领海范围内宣誓主权存在，又可以节省大中型作战舰艇宝贵的寿命。因此，056导弹护卫舰的吨位并不大，维持在1400吨。受到吨位的限制，056导弹护卫舰只能够发展作战性能相对单一的专用型号，比如专用的反潜型和防空型导弹护卫舰。1400吨再上直升机库就困难了点但是和传统的防空型和反潜型导弹护卫舰不同，防空型056导弹护卫舰和反潜型056导弹护卫舰并没有在武备上做太多的扩展，更多的是作为中国海军整个作战体系中的信息节点，用于获取相应的侦察情报和战场信息。目前所有的056导弹护卫舰在对空武备上，装备了SR-64型对海/对空搜索雷达，但是却只装备了1座HHQ-10近程防空导弹系统，只能够满足最基本的自卫需求。而在反潜方面，虽然装备了主/被动声呐系统，但是没有装备强力的反潜武器，只装备了2组3联装的324毫米的轻型反潜鱼雷发射装置。056最重要在于铺开网子，而不是攻击056导弹护卫舰这样设计的好处是，中国海军可以在舰艇总数有限的情况下，掌握尽可能多的作战海域的敌情信息，然后由大中型作战舰队依据情报对敌方目标进行打击。而缺点也很明显，就是在缺乏足够掩护的情况下，自卫火力较弱的056导弹护卫舰需要前出到危险海域执行任务，被打击和战损的风险不低。目前的数量已经基本够用从目前的情况来看，58艘的056导弹护卫舰已经能够基本在中国领海范围内配合相应的主力舰艇进行一场中等烈度级别的海上战斗。因此，056导弹护卫舰在未来的建造速度应该会逐渐放缓，为中国海军的主力舰艇腾出相应的位置来。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "俄军现代化装备率大幅提升 战略核力量更新率最高他表示，到2020年，这一指标应达到70%。目前现代化武器在俄军不同军兵种装备中的比重如下：战略核力量82%、陆军48.3%、空天军74%、海军62.3%、空降兵63.7%。俄防长还指出，近年采取的措施使得俄军陆基、海基和空基远程高精度武器运载工具的数量增加了11倍多，高精度巡航导弹数量更是增长超过29倍。另据俄联邦新闻社报道称，自2012年起俄军共接收109枚洲际弹道导弹、7艘潜艇、逾1000架固定翼军机和直升机、超过3000辆新式坦克及57件航天器。资料图片：俄军“白杨-M”洲际导弹发射车。（图片来源于网络）资料图片：俄军战舰发射“口径”巡航导弹打击叙利亚境内目标。（图片来源于网络）此外，俄罗斯还在大力开发北极。2012年以来，俄国防部在该地区建成475处设施，并部署了军人、专用武器和技术装备。绍伊古在谈到俄武装力量合同兵役时，也指出了其中的积极势头。他说，6年来，决定继续以这种方式服役的士兵增加了1倍多——达到近40万人。报道称，绍伊古2018年12月曾说，美国计划扩大在北极驻军，并在太空领域取得优势。他强调，俄方正密切关注局势变化。", "label": 8}
{"content": "看着不起眼，告诉你全是导弹！Sylver(垂直地磁系统)是由DCNS公司设计的垂直发射系统(VLS)。发射装置有几种不同的型号，每一种都有不同的高度。A-35和A-43用于发射短程地对空导弹，A-50用于远程地对空导弹防御系统，A-70发射器用于大型导弹，如头皮海军陆地攻击巡航导弹。这些数字指的是可容纳导弹的大致长度，以分米为单位，即A-43可容纳4.3米长的导弹，而A-70可容纳7米长的导弹。", "label": 8}
{"content": "欧洲导弹集团将为菲律宾新护卫舰提供舰对空导弹系统据外媒报道日前菲律宾国防部授予法国国防承包商欧洲导弹集团目前正在韩国建造的两艘“何塞·黎刹”级护卫舰提供舰对空导弹合同。该合同价值1060万欧元。这家法国公司将为在现代重工建造的舰艇交付SIMBAD-RC系统和“西北风”导弹。两艘“何塞·黎刹”级护卫舰中的第一艘，即未来BRP“何塞·黎刹”号，计划在开始建造的12个月后，于5月下水。预计将于2020年下半年交付菲律宾。该级的第二艘船BRP “安东尼·奥卢娜”号，计划于2021年上半年交付。这两艘107米长的护卫舰将根据2016年10月的合同建造。基于韩国现代集团HDF-3000 FFX-I多用途护卫舰设计，它们的最高时速将达到25节，续航力达4500海里。全长107米标准排水量2600吨韩国现代版本的奥托·梅莱拉76毫米舰炮两座30毫米遥控武器站两座双联装SSM-700K反舰导弹发射装置两座MBDA的双联装“西北风”短程防空导弹发射架两座三联装324毫米“蓝鲨”鱼雷发射管TRS-3D型C波段旋转阵列相控阵雷达垂直发射系统为欧洲导弹集团舰对空导弹系统菲律宾新护卫舰", "label": 8}
{"content": "美专家称052D驱逐舰表兄弟在美国，美军因自己错误决定遭重大打击052D首舰2012年8月28日下水，2014年3月21日正式入役，至今也才快要满5年，但是在很多军事专家的眼里，052D就好像已经不太重要。不过，美军专家对052D的重视程度非同一般，这艘驱逐舰目前还在大量建造，已知已经开工建造的有20艘以上，下水的有16艘，交付海军的有12艘。美军专家经常将052D型驱逐舰同阿利伯克级驱逐舰放在一起分析，不过052D的排水量比阿利伯克级低了1000多吨。垂发单元也比阿利伯克级驱逐舰少了26个。建造中的阿利伯克级驱逐舰阿利伯克级驱逐舰是美军设计最为成功的驱逐舰，至今已经建造了62艘。最新改进型的阿利伯克3型又重新开工建造，最终可能会达到80艘以上。美国专家称，052D型驱逐舰从阿利伯克级别中汲取了灵感。与伯克一样，052D型安装有大型板状相控阵雷达，就像他们的美国表兄弟阿利伯克一样。052D型将雷达与强大的防空导弹HQ-9配对，使防空成为他们的首要任务。同时，也携带反舰导弹，以及对地攻击巡航导弹，并搭载直升机执行巡逻和反潜作战任务。052D型驱逐舰为什么美国专家称阿利伯克级驱逐舰是052D型驱逐舰的表兄弟？这是一个很有意思的说法。难道阿利伯克级驱逐舰是首艘围绕宙斯盾战斗系统建造的驱逐舰，以后所有的盾舰都是阿利伯克级驱逐舰的远方亲戚？但是很明显的052D同阿利伯克级有很多的不同，这艘驱逐舰更侧重于防空，安装有346A型雷达明显比阿利伯克级的雷达要先进，这种雷达能够轻松发现F-22和F-35这样的隐身战斗机。F-22和F-35052D型驱逐舰还配备了最新的联合网络作战系统，这被认为比阿利伯克级驱逐舰LinK16数据链更加全面先进。这套系统的研发设计了300个单位和8000名工程师，荣获中国国家技术进步奖----一般情况下，能够获得该奖意味着这项技术达到了世界顶级水平。毫无疑问这是一艘先进的战舰，但是中国海军建造军舰的速度太过惊人，让这艘还在大量建造之中，仅服役了五年的驱逐舰，就失去了宠爱。055型驱逐舰的出现，将052D大部分关注的目光都吸引过去了。055型驱逐舰055型驱逐舰是引发了各国驱逐舰差距的一款新型战舰，这款排水量高达13000吨的大型舰只首批建造了8艘，目前已经有4艘下水。中国的军事专家也直言：055型导弹驱逐舰从吨位、火力和技术上已达到或接近世界最先进驱逐舰水准。美军本来可以在驱逐舰建造领域独领风骚，美国海军给予了看起来非常先进的朱姆沃尔特级驱逐舰厚望，一开始准备建造32艘。这个错误决定的结果是让美国海军遭到重大打击，该战舰被评价为中看不中用，在首批3艘朱姆沃尔特级驱逐舰建造之后，美军取消掉其他29艘的订单。随后美军重启了阿利伯克3级驱逐舰的建造工作，但是时间上已经处于落后状态，况且阿利伯克3的排水量也不可能发生重大变化。（再言）", "label": 8}
{"content": "大批淘汰米兰导弹现身叙利亚，法军装备新型MMP，性能神似红箭12在西方反坦克导弹中，尽管经过不断升级，但米兰已经明显落后，美国“标枪”和以色列“长钉”占领了高端市场，装备多个欧洲国家军队，对欧洲导弹集团（MBDA）来说，这不仅让自己这一领域显得落后，而且还坐视广大市场被竞争对手占据，要知道，米兰生产力35万枚！近日，据法国媒体报道，法国陆军最终选定了米兰的替代者，就是欧洲导弹集团研制的MMP导弹，也就是“中程导弹”（Missile Moyenne Portée），在经过5月份的最终测试后，目前正有序装备到法军中，到2025年，MBDA要交付1950枚该型导弹，法国陆军2017年已经接收了150枚该型导弹和50个发射装置，今年还将接收100枚导弹和125个发射装置。与米兰一样，MMP导弹也是一款轻型反坦克导弹，仅重15千克，不仅可以车载或者直升机发射，也能够配发给单兵使用，可以优先对付4千米内的各种装甲目标或者是永固工事，破甲能力达匀制钢1000毫米。采用电视摄像机和非制冷红外传感器两种制导模式，具有“发射后不管”或者是“人在回路”的两种发射模式，还具备攻顶反坦克能力。总体来说，法国MMP反坦克导弹与中国红箭-12十分相似，同样具备发射后不管能力、两种攻击模式，重量差不多，射程均为4公里，不管红箭-12在宣传中其破甲能力要更强一些，破甲深度为匀制钢1100毫米。在市场竞争力上，排除政治因素的话，估计MMP干不过红箭-12，原因很简单，在性能类似的情况下，价格成为重要考虑因素，法国武器一贯以价格高昂著称，而且看MMP的年生产量并不大，更进一步推高了其价格，相比之下，红箭-12在2014年就已经推出，不仅装备中国军队，还早已开始开拓国外市场。", "label": 8}
{"content": "美国空军MQ-1和MQ-9察打一体无人机总飞行时数突破400万美空军使用MQ-1B和MQ-9在全球范围内每天24小时不间断执行持续攻击与侦察、搜索与救援、打击、民事支援等任务。目前，美国本土的MQ-9操作基地包括内华达州克里奇空军基地、南达科他州埃尔斯沃斯空军基地、密苏里州怀特曼空军基地、南卡罗莱纳州肖空军基地。该军种MQ-1B和MQ-9机队的飞行时数在2012年突破200万，2016年突破300万。预计到2019年夏季，其中MQ-9的总飞行时数将突破200万。", "label": 8}
{"content": "印度购买了3艘常规动力航母，美国要送其核航母，为何被拒？航母自这一海上巨兽在二战中发挥了巨大的作用，虽然在导弹技术逐步发展中一度受到了质疑，可是它还是为自己证明当前的海上霸主还是航母。我们的邻居印度，一直以来都有这一颗大国雄心，在对航母的渴望上不仅口号喊得我们都免疫了，而且在理想和现实的挣扎中，现实屡屡击败理想，留下的只能是尴尬而不是礼貌的微笑。印度一直以来对待航母都是相当的积极，在自己国内还不具备制造实力的时候，利用自己在国际上的独特优势，在国际社会上采购二手航母。截止到目前为止，印度花费巨资购买了3艘常规动力航母，一度是亚洲拥有航母最多的国家。这三艘航母分别是，“维克拉马蒂亚”号、“蓝天卫士”号、“维拉特”号。“维克拉马蒂亚”号航母是印度购买的苏联海军“戈尔什科夫”号航母，在当年因为发生了锅炉爆炸事故被一直停在港口里，后来印度看上了该款航母，于是和俄罗斯进行谈判，最终俄罗斯同意将其卖给印度，印度在花巨资将该艘航母进行升级改建工作。这也是目前印度唯一在役的航母，装备的舰载机是米格-29K。“蓝天卫士”号即当前在建的“维克兰特号”，这艘航母印度一直对外宣称是自主建造，可这艘实际上是万国造，图纸是法国设计，舰载机是俄罗斯提供，钢铁也是俄罗斯提供，动力使用美国的，只能说是最后在印度建造。“维拉特号”航母是当年英国海军的“竞技神号”，后来卖给了印度，印度接手后该名为“维拉特号”，该航母在2017年的时候退役了。印度对航母一直都非常的渴望，虽然现在用的是二手货，万国造还在船厂里，但依然宣布了第二艘国产航母的建造计划。这一点美国人看在眼里，于是主动上门送核动力航母，这下印度人应该高兴坏了把，可是印度却出人预料的拒绝了，那为何被拒了呢？因为美国人开出的条件印度实在是无法接受，送核动力航母还要购买配套的舰载机，如此一来又要花费巨大的资金在舰载的购买后日后的维护上，同时还要维护航母本身，而印度无论心里多么的想，可是也只能含着泪拒绝，因为口袋实在是不允许。", "label": 8}
{"content": "乌克兰逮捕一名克里米亚士兵 俄议员怒斥：卑鄙！乌克兰政府近日逮捕了一名来自克里米亚的士兵，俄国家杜马议员米哈伊尔·谢列梅11日向俄媒透露了这则消息。谢列梅称乌方此举是一种卑鄙的行为，并呼吁俄罗斯人不要前往乌克兰。据俄罗斯《观点报》3月12日报道，谢列梅告诉《观点报》记者，该士兵被拘留在乌克兰赫尔松地区。自2011年以来，该士兵曾在乌克兰海军服役，但在克里米亚公投后，他进入了俄军队服役。该士兵被乌政府指控遗弃，将面临长达五年的监禁。谢列梅表示，“这是当前乌克兰政府的另一种卑鄙行为，为了报复愿意回归俄罗斯家园的克里米亚人。我们再一次看到了乌克兰现政府的真面目。”谢列梅认为，乌克兰政府故意逮捕俄公民是为了达到与俄方交换(被捕的乌克兰船员)的目的。“对他们来说，人只是一种普通的商品。对他们来说，人的生命或命运都不算什么”，谢列梅说道。此外，谢列梅还敦促克里米亚人不要前往乌克兰。“在文明人士上台前，有必要不要前往乌克兰。(文明人士)他们不会因为海盗行为而羞辱曾经美丽的国家。”据报道，2018年11月25日，经俄罗斯联邦安全局和克里米亚边防部门证实，乌克兰海军5艘舰艇在未经俄方许可的情况下试图穿越刻赤海峡，俄方采取多种措施予以阻止，包括动用武器并扣留其中3艘船只，逮捕船上24名乌克兰船员。双方在刻赤海峡附近发生的这一冲突，被视为两国近年来最严重的事态。2019年早些时候，由于在刻赤海峡发生的事件，乌安全局对参与行动的7名俄罗斯军人展开了刑事调查。", "label": 8}
{"content": "运20总师唐长虹：运20已批量生产 运20改今年或将亮相中国自主研发的大型运输机运-20的首席设计师证实，这款飞机可能会衍生出几种型号的改型，军事专家预计将在2019年看到变种原型机。据《中国航空报》报道运-20总设计师唐长虹在的新闻发布会上说，“运-20作为一个通用平台，可以衍生出各种各样的飞机。”唐说，它现在正在“按照计划发挥它作为变种平台的作用”，但没有详细说明运-20变种可能采取的形式或功能。唐发表上述言论之际，军事专家自2018年以来的报告和预测称，中国正在研制运-20改型，包括一架空中加油机和一架预警机。此前一张商业卫星照片中显示在中国西北陕西省省会西安阎良机场发发现了运-20加油机该型的原型机。中国空军要成为战略力量，空中加油可以让战斗机飞得更远，不用着陆，也能达到更远的目标。另据媒体3月5日报道，运-20飞行员冯伟表示，“今年看到运-20将令人耳目一新，人们不会感到失望。一位不愿透露姓名的军事专家周二告诉《环球时报》，这可能意味着一种或多种运-20改型将在今年首次亮相。图片版权属于原作者，感谢花猫运- 20起飞重量200吨，可以携带更多的燃料或设备，与其他国产飞机相比可长时间停留在空中，成为预警机或者加油机的平台。专家指出其他可能的变种可能包括一个移动医院和电子战飞机。中国在制造运输机改型方面经验丰富。中国已将运-9运输机改装为预警飞机、巡逻飞机和反潜飞机。2016年3月20日中国中央电视台（CCTV）播出的“重大工程造就国家实力新高度”，报道指出，中国的大型运输机运-20在2016年完成试飞，批量交付部队。2016年7月6日，空军运-20飞机授装接装仪式举行，中国自主发展的运-20飞机正式列装空军航空兵部队，标志着中国空军战略投送能力迈出关键性一步。专家预测到2019年，运-20还可能用国产涡扇-20发动机取代目前的俄罗斯D-30KP-2发动机。据了解，涡扇-20发动机是我国开发的第一款大涵道比涡扇发动机，其推力为130-160千牛。它是美国和法国共同研制的CFM-56型涡扇发动机国产机型。其性能类似于783波音737和空客320系列。它不仅具有高推力、低油耗、可靠性好的优点。显然，在更换了WS-20之后，运-20的负载范围性能将大大提高。唐长虹说：“运-20现在已经进入正式的量产阶段，与军方的密集定期训练正在按计划进行。”（幂谈天下/张幂）", "label": 8}
{"content": "印度空军惨败的真正原因：三代机太昂贵了 舍不得部署到边境在巴基斯坦方大获全胜的印巴边境空战中，印度空军从一开始就犯了一个愚不可及的错误：部署在斯利那加前线的飞机并非是先进型号，而是印度空军最为落后的米格-21。当然，对于印度空军为什么如此地没有章法，印度方面从来都讳莫如深——直到近日，印度国防部才透露了只言片语：位于印巴克什米尔边境附近机场的加固掩体尚未完工，且进度慢于预期。而这就是先进战斗机无法部署到前线的关键。图为部署在伊拉克的美国空军F-16战斗机，左侧是其使用的加固掩体。即便现代化的钻地武器依旧能有效摧毁钢筋混凝土制造的加固地堡，但一枚钻地武器顶多能摧毁一架飞机，相比之下，一枚同样重量的普通炸弹能轻易摧毁半块停机坪上的所有飞机，这意味着几架次的JF-17或是F-16就能把印度斯利那加机场炸个稀巴烂。事实上，早在1965年的印巴战争中，印度空军就有相当数量的战机被巴基斯坦空军摧毁在机场停机坪上。但令人难堪的是，在此后的近五十年间，印度空军拥有掩体或地堡，能够保护战斗机的机场依旧少之又少。图为部署在印度东北边境地区的苏-30MKI战斗机卫星照片。可见该机场没有地堡。为此，印度国防部内部早在购置苏-30MKI的同时，也就是1996年，便有为所有边境地区的空军基地统一建设掩体地堡的打算。但就和其它的印度国防乃至工程建设项目一样，在机场掩体地堡的建设上，印度人的\"拖延症\"又犯了：直到2016年，印度国防部才拿出一套算是有条理的掩体地堡建设方案，而该方案希望在两年内完成第一批36个机场（均位于印度边境100公里内）的混凝土战斗机掩体建设，而这些机场名单中正包括斯利那加。图为被摧毁的伊拉克机场地堡，以及投掷炸弹炸毁它的美国空军F-117。为摧毁这些掩体，进攻方需要投入更多的资源。但是，建设地堡掩体的想法和报告并没有在第一时间就得到印度政府和国会的首肯，而是一直拖延到了2017年年底才得到通过。而根据印度国防部的估计，这些地堡将在3-4年内完工。但笔者几乎可以肯定的是，即便地堡本身只是简单的钢筋混凝土结构建筑，但印度人只要不把这个工期\"翻三番\"就已经万事大吉，不要去想什么按期完成了。图为一处\"历史悠久\"的印度空军掩体地堡。可见其内部十分简陋。换句话说，在距离印巴克什米尔实控线仅6分钟飞行时间的斯利那加，缺乏机堡保护的印度空军只能部署廉价的轻型战斗机来\"放哨\"，因为谁也说不准巴基斯坦人会用什么方式来让\"露天开放\"的斯利那加机场化作一片火海，而印度空军上上下下谁都担负不起这个责任。而更要命的是，不仅仅是斯利那加，就连印控克什米尔更后方的印度空军基地也没有像样的掩体保护，这或许就是当天米格-21仓促应战，并最终被巴基斯坦方面\"人赃俱获\"的原因。图为巴基斯坦\"巴布尔\"巡航导弹，该弹的低空隐身突防能力难免让印度人头顶发毛。当然，以本次冲突已经基本\"翻篇\"的现状来看，印度人还不至于火烧眉毛急到马上给边境机场建设地堡机库的地步，但这无疑也意味着印度人的\"拖延症\"又可能要继续发作下去。至于这个让印度空军难以完全发挥战斗力的现状要持续多久呢？那恐怕只有时间才能给出答案了。", "label": 8}
{"content": "3000武装匪徒围攻一个连正规军，死伤惨重，却为何拿不下？以美国为例，除了在上世纪90年代初打的海湾战争外，之后又接连发动了轰炸南斯拉夫、攻占阿富汗、攻占伊拉克、空袭利比亚、空袭叙利亚的军事行动，可是一点都不闲着。而俄军也同样如此，自上世纪90年代以来先后打了2次车臣战争、俄格战争，以及近年来的军事干涉叙利亚、东乌克兰的战争行动。在这些战争中实际上最难打的是俄罗斯的车臣战争，因为在这场战争中俄军面对的不是乌合之众，也不是游击队，而是有着大量轻重武器，而且不少人还是前苏军老兵的车臣武装。车臣武装人员经常被冠之以悍匪的称呼，国际报道中经常称之为车臣匪帮。之所以如此是因为这些武装人员战斗精神顽强、战斗技能强悍，而且手段极其残忍。俄军在第一次车臣战争中以猛虎之势扑向车臣，硬是被后者活生生拔了虎牙，搞得狼狈不堪。不过，俄军也是一支善于学习、不断总结的军队，第一次车臣战争之后，俄军迅疾进行了整顿，随即投入到了第二次车臣战争当中。第二次车臣战争中俄军的表现就好了很多，虽然说技术、战术上的不足依然存在，但因为战斗意志旺盛，也打出了不少经典战例。俄罗斯的军事电影《风暴之门》很多人都看过，其实这就是第二次车臣战争中的一次经典之战。当时俄罗斯空降兵的一个连奉命在车臣乌鲁斯-克尔特村附近的776高地堵截一批车臣武装人员，由于情报失误，俄军并没有意识到这批车臣匪帮竟有近3000人之众。而且这些人并非只装备了步枪等轻型武器，他们还有迫击炮、火箭筒、防空导弹等武器。不同于中东地区的战五渣们，这些车臣匪帮不仅仅是拥有这些武器，更关键的是还会用这些武器。而且车臣的指挥官有丰富的实战经验，具备营团级部队的指挥能力。俄军空降兵的构成以第6连为主体，除了少量的伞兵战车和23毫米高炮外，只是普通的步兵装备。唯一好点的是，这些俄军据守在高地上，可以居高临下地杀伤车臣武装。一个连抗击一支团级规模的部队，而且对方的军事素质并不差，通常情况下只是据守时间长短的问题。然而776高地上的激战持续了近3天时间，90名俄军尽管牺牲了84人，但仍然死死拖住了这股车臣武装，并使得其付出了5到6倍于俄军的代价。俄军主力部队到来后，早已疲惫不堪的车臣匪军也被全歼。纵观776高地之战，实际上俄军的失误仍然不小，从高层来说，误判了车臣武装的实力、没有在第一时间增援第6连都是值得抨击的，而第6连本身在抗击作战当中也失误不小，仅仅是在第一天就阵亡了30多人。但是此战为什么值得称赞呢？因为，直到最后，车臣匪帮仍然没有跨过776高地，俄军除了那84名牺牲者之外，剩余的6人也都人人挂彩，但是没有一个投降的。可以说此战，俄军第6连打出了军队的灵魂，打出了俄军的血性，其死战到底的决心彻底唤醒了俄罗斯军人的战斗意识，唤醒了萎靡不振的俄罗斯。从这个角度上来说，776高地之战的意义就不仅仅在于是用了一个连来扛住了三千车臣武装的进攻了。所以在这90个人当中，战后被授予俄罗斯英雄荣誉称号的多达22人，在俄罗斯76空降师的驻地还专门建有英雄们的纪念碑，带血的荣誉和生命构筑的丰碑无时无刻提醒着俄罗斯人，国家仍有英雄！", "label": 8}
{"content": "正连破格提升正营 他究竟是怎么做到的？2017年因成绩突出、素质全面武警河北总队机动支队特战中队中队长李闯由正连职被破格提升为正营职任机动支队特战大队大队长这一消息瞬间如惊雷一般在武警河北总队官兵中引起轰动他究竟是怎么做到的？新兵的他刚刚分配到特勤中队第一次参加5公里越野跑虽然拼尽了全力但还是跑了倒数第一刺痛是短暂的影响是巨大的这次的失利如同一枚抛向水中的石子在李闯心里激荡起一片片涟漪只有战胜自己，才能战胜对手；在哪里跌倒，就要从哪里爬起来！——李闯日记从那以后训练场上多了一个“李疯子”练体能每天提前一小时起床穿沙背心长跑10公里练攀登、索降手臂、面部划伤10余处经过一年的艰苦超压训练李闯脱颖而出成了班里首屈一指的特战尖兵就这样李闯向着自己的特战梦一步一步的前进2017年5月他代表武警河北总队随“天剑突击队”跨国出征参加约旦国际特种兵比武这也成了李闯生命中难以忘却的时光比武第一个课目“背水一战”在距离终点100米队员们背负的化学桶滑落被扣分但在接下来的课目中他和队友们认真总结经验教训顽强拼搏、力挫群雄取得3个单项第一1个单项第二1个单项第三斩获团体总冠军由中队长破格提拔为大队长后李闯动力不减、标准不降在练兵备战上苦下功夫时刻准备下一次冲锋——战士们依旧称他为“闯队”而不是“李大队长”问队员们这是为什么队员们说这并非不礼貌只因提职后的他那股闯劲更足更加让人敬重35岁对特战队员来说绝对算是“高龄”李闯却要求自己五公里19分钟以内射击等技术类课目始终保持优秀以上每逢新课目开训他都是先做示范大家练多少他就练多少甚至更多如今已过而立之年的李闯每一次参加完比武都会跟自己说“这是最后一届了吧。”但只要面对新的挑战他依然还是多年前的那个追风少年我冲锋，我战斗，我胜利直至翻越更高的山峰可能还喜欢1、“任务面前，女士优先”2、马拉松选手倒地瞬间 执勤武警飞身接人3、热血MV 燃爆你的青春之火4、路遇车祸 最帅武警军官雨中救人5、军嫂，这里有首送给你的MV，请查收！本信息为原创，转载请注明出处！监制：杨敏、张金岭、孙延东主编：王文、魏国荣编辑：冰晶、经纬、化炜、方方、云鹏邮箱：wjxinmeiti@163.com觉得不错，请点赞↓↓↓", "label": 8}
{"content": "诺曼底登陆时如果听从隆美尔的建议，将坦克部署在滩头结果会怎样在回答这个问题之前，咱们先来看看当时德国的军事部署是什么情况的。1944年的元旦，希特勒任命隆美尔为“B集团军群”总司令，下辖第7和第15集团军。而作为隆美尔的上级，西线德军总司令龙德施奈特，则管辖没有多少兵力了，只能指挥一些要塞或者是城市的部队。如此一来，两位元帅在调用军队方面就产生了矛盾，而后果很快就显现出来了。1944年4月，关于如何使用装甲集群的问题上，双方发生了激烈的争执。龙德施奈特认为应该将装甲集群摆在远离海岸的地方，保持装甲集群的机动性，他认为机动性是装甲集群的灵魂。等到判断好了盟军的主攻方向之后，再将装甲集群投入战斗进行反击。而隆美尔不这样认为，他结合自己在北非战场的经验，认为在盟军空军优势火力下，装甲集群根本无法向前移动，如果不在两三天内将盟军赶回海里去，这场战役就应经失败了。4月28日，隆美尔和来西线视察的装甲兵总监古德里安再次讨论这个问题的时候，古德里安嘲笑隆美尔，把坦克摆在滩头，那是给盟军作活靶子，装甲部队的机动性才是最重要的，我们可以在夜晚调动部队。隆美尔说道，盟军的照明弹可以把夜晚照的和白天一样。这一次双方又是进行了一场激烈的争吵。既然大家都争执不下，那么就交给领导，最高统帅部决定吧！最终希特勒让隆美尔管辖3个装甲师，装甲集群司令施韦彭堡管辖剩下的4个装甲师。这样造成的后果就是将装甲师的兵力分散了，分兵是兵家的大忌，让这两位元帅手里的兵力，都不能够足以完成任务。接下来的军事部署，在我们今天看来，又是一个错误，因为隆美尔关于盟军登陆的地点的判断是错误的，他将手里的三个装甲师，只有一个摆在诺曼底地区的卡昂附近，剩下的两个师则摆在了加莱方向，这样一来，兵力就再次的分散了。这也表现了隆美尔对于盟军登陆地点不确定，进行两头赌的心理。关于盟军的登陆地点，希特勒反而娱乐预料到了，认定是在诺曼底地区。当战役打响之后，德军的装甲部队，能够投入使用的就是部署在诺曼底的那一个装甲师，也就是第21装甲师。虽然在阻击中一度打到了海边，但是是以营为单位的分散出击，兵力显得很单薄，而此时盟军又在后方空降了部队，所以德军不得不后撤。虽然之后装甲教导师也赶来增援，但是这种一点一点增兵的方式，根本对盟军起不了什么作用。打到这个份上，隆美尔依旧拒绝使用第15集团军其他的装甲师来增援，认为盟军在诺曼底只是其中的一部分兵力，而不是全部，也就是说，到了这个时候，隆美尔还认为诺曼底不是盟军的登陆地点。此时约德尔在电话中让隆美尔不要担心西线的第二次进攻，让他尽情调用部队增援诺曼底，隆美尔却说道：“我可以指出，迄今为止，敌人只投入了两个集团军群当中的一个，这正是我们不能从第15集团军抽调其他部队的原因所在。”可见诺曼底的失败不是因为隆美尔的建议没有被采纳，而是在现代战争中，空军是装甲部队的克星，没有了空中优势，不管是摆在滩头还是远离滩头，装甲部队都会成为盟军打击的活靶子，不能解决根本问题。关于这个问题，大家怎么看呢？", "label": 8}
{"content": "振奋！国产10亿像素相机成功了，可在太空分辨地面行人是男是女3月11日，据国内某权威媒体披露，由北京空间机电研究所自行研发的国内幅面最大，像元数最多、测绘精度最高的航空相机已顺利完成首次机载试飞成像任务，获得了令人满意的高清晰大视场图像，各项技术指标均居国际领先水平。该10亿像素级航空相机将大幅提升我国在航空摄影测量、资源遥感调查等领域的技术水平，填补我国在超大幅面航空测绘相机领域的研究空白，对提升我国对地观测能力和应急监测水平具有重要意义。军事观察家根据国内外公开资料对其做一背景解读。在普遍使用光学或雷达遥感卫星对敌进行情报侦察的今天， 传统的航空情报侦查工作依然占有重要的地位。由于航空侦察既可克服地面侦察受地球曲率和地形障碍物对视线的限制，又可弥补卫星侦察的细节和时效不足，所以目前它仍然是获取情报的最有效手段之一。国外从20世纪初即开始研制以胶片为载体的航空侦察相机，至20世纪80年代，发达国家的胶片型航空相机已经非常成熟。但胶片型航空相机最大缺点是实时性较差，不能满足快节奏高技术战争的需要。从20世纪80年代开始，西方发达国家着手研发新一代CCD型实时传输航空侦察相机，并已研发成功多个型号。目前公开性能最先进的是在U-2S高空侦察机上使用的DB-110实时传输型相机，其可见光谱段分辨率达0.15米（距离50千米）。2013年5月，美国空军曾要求退役全部18架全球鹰无人侦察机、继续使用U-2S有人侦察机，在美军工业界乃至国会引发了轩然大波。美空军认为全球鹰不如U-2S重要原因之一就是U-2S的最大飞行高度达到27000米，较全球鹰的18000米要高出一半，但是U-2S相机侦察的距离更远，观察敌国边界线内侧最远可达180公里，而全球鹰仅能做到120公里左右。像素是组成数字图像的最小单元，像素的个数越多，可挖掘的图像信息量越大，10亿像素级航空相机是上述传统成像仪的数十到数百倍，可以满足航天遥感、航空侦察、边海防预警、城市安防等领域对于大视场、远距离的高像素成像要求，具有极其重要的战略需求和广阔的市场应用前景 。据美国媒体报道，美国国防部先进项目研究局（DARPA）也正在资助基于无人侦察机的10亿像素级实时地面广域监视成像系统。该系统由4个完全相同的镜头和368个500万像素的探测器阵列拼接组成，当无人机在6000米高空飞行时可拍摄单张覆盖40平方公里的照片，最大输出像素为18亿，视场角为60°，可以精确监控地面上只有15厘米大小的物件，探测出地面行人所用的手机型号，同时定位跟踪65个动态目标。北京空间机电研究所是我国老牌空间光学遥感技术研制单位，先后自主研制并成功发射了170台卫星光学遥感器，所获取的信息资料广泛应用于国土普查、资源开发、环境监测、气象观测和国土测绘等各个领域。其研制的“高景一号”卫星相机是目前分辨率最高、质量最轻的商业遥感卫星用光学相机，其分辨率优于全色0.5米/多光谱2米，质量不超过200公斤，具有极其雄厚的研制实力。早在20世纪80年代，北京空间机电研究所就在国内首次把其研制的航天相机改造成高分辨率航空相机，获得了大量珍贵情报信息。其最新承研的10亿像素级航空相机具有拍摄快速、分辨率高、覆盖范围大等优点，能在一瞬间捕捉大量信息，可以广泛应用在航空大范围监视等领域，实现多目标同时监视 ，多用户同时对视场内感兴趣的区域进行观测、处理，共享同一操作终端。", "label": 8}
{"content": "中国警察的基层队伍，2005年，为何要开始使用左轮手枪？说起左轮手枪，相信很多朋友在各种影视剧中都见过。例如香港地区拍摄的一些刑侦电视剧中，基层警察队伍很多都使用左轮手枪。从2005年开始，我国警察队伍的基层警察们，也开始使用自己研发的左轮手枪。既然警察队伍拥有92式、54式等手枪，为何还要装备威力有限的左轮手枪呢？认真的说，左轮手枪非常适合警察队伍，但不适合军队。在建国的初期，我国废除了旧时代的警察队伍，开始组建新时期的警察。当时，我国的重工业基础非常薄弱。我国还没有能力生产各种武器，我国军队使用的武器都是进口或者战场缴获的。既然军队都是这样的情况，警察队伍就更是如此。那些比较先进的武器，需要优先供给军队使用，警察队伍的枪械是比较滞后的。直到80年代，我国一些基层警察还在使用抗战时期的驳壳枪。进入50年代中期以后，随着局势的稳定和经济的恢复，我国开始建设自己的重工业。随后，开始在苏式武器的基础上，仿制了一系列的国产化武器。例如54式手枪、56式冲锋枪、56式半自动步枪等等，这些武器迅速装备到了军队和警察队伍。在这一阶段，虽然我国军工水平不断提高，但还没有能力为警察专门设计武器。因此，我国军队和警察长时间使用一样的武器。其实，军队和警察的任务有很大的不同，对武器的要求也不一样。军队强调枪械的杀伤力和火力压制能力，警察队伍则更强调精准度。两种类型的枪械相比，军用枪械明显比警用枪械的威力要大。对于警察队伍来说，有的时候，需要开枪制止犯罪活动，或者把犯罪分子击伤。但警察队伍使用军用枪械以后，由于军用枪械威力过大，击伤可能演变成了击毙。这样的情况确实存在，例如警察队伍使用的54式手枪和56式冲锋枪，都存在威力过大的问题。在90年代初期，西北地区的警察队伍在抓捕罪犯的时候，使用了56式冲锋枪，出现了威力过大的问题。在西方发达国家，已经开始为警察队伍设计威力较小的枪械，专门供给警察队伍使用。由于威力比较小，被西方军队戏称为“打鸟枪。”但这些枪械符合警察队伍的需要，其中就包括左轮手枪。左轮手枪出现于19世纪前期，当时，我国还处于清朝道光皇帝的统治之下。左轮手枪出现于美国，当然历经100多年的时间，左轮手枪经过了一系列的演变和发展。由于左轮手枪性能稳定，设计理念能够经受考验，世界很多国家的警察队伍都陆续装备了左轮手枪。在1997年之前，我国香港地区的警察们也大量使用左轮手枪。从50年代到21世纪初期，我国警察队伍使用的手枪有3种，分别是54式、64式和77式手枪。54式手枪属于标准的军用手枪，威力过大。64式手枪的小问题很多，性能不稳定。至于77式手枪，装备的数量非常少。进入21世纪初期之后，我国警察开始装备新一代的92式手枪。但92式手枪的性能也不算稳定，而且还属于军用枪械。因此，我国警察队伍迫切需要一种专用的警用手枪，在低强度的情况下使用。从80年代开始，我国警察队伍开始与西方同行们进行一系列的交流。在相互交流的过程中，接触到了经典的左轮手枪。左轮手枪的结构并不复杂，对于武器生产部门不算太大的难事。在21世纪初期，鉴于警察队伍的实际需要，我国开始设计自己的左轮手枪。由于在2005年定型，因此被命名为2005式警用手枪，这种手枪采用了9毫米口径。在2005年之后，左轮手枪开始陆续装备全国各地的基层警察队伍。与军用枪械相比，2005式警用手枪的威力并不大，但满足了警察队伍的需要。在日常巡逻中，如果遇到突发事件，基层警察们能够迅速稳定局面。也许大家会问，仅仅依靠左轮，能够处于问题吗？认真的说，一般的突发事件，左轮手枪已经足够应付，毕竟不是美国那样的持枪情况。如果问题升级，可以要求其他警种增援。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "美军的“隧道鼠”：越南战争的地下搜寻兵和摧毁兵两名美军用枪对着地道入口，他们认为下面藏着越共 ，另外一名所谓隧道鼠的士兵进行地道挖掘出越共在越南战争期间，士兵面临着最危险的职业，是一群被称为“隧道鼠”的士兵。这些越南战争中的无名“英雄？”是美国，澳大利亚和新西兰士兵，他们是受过专门训练的战斗工程师，他们小心翼翼地爬过狭窄的越共地下隧道进行危险的秘密搜查并摧毁任务。“隧道鼠”轻轻地刺激潜在的武装地雷，以解除他们的武装，并祈祷他们双腿幸存下来。越南拥有世界上最复杂的地道网络越南军队最初开发了一个复杂的地下隧道系统，以对抗法国殖民者入侵越南，称为古芝隧道。 但是，最初作为一个相当初级的隧道系统在战争中迅速成为越南地下的一个复杂的迷宫，后来被越共用来对抗美国和盟军。到60年代越南战争爆发时，隧道包括几家医院，储存设施，训练营和军营。 后来安装了有效的通风竖井，使越共士兵一次可以在地下隐藏几个月。而且由于越南人体形较小，所以隧道挖的很窄，对于西方人来说，根本钻不进去。隧道可能会在地面上被摧毁，但通常是因为隧道非常复杂且像蛇窝一样，地上的拆除不足以完全拆除迷宫。 必须有人进入隧道收集信息并更好地告知越共的攻击。 因此，美军及其盟军成立了“隧道鼠”。但地道被证明是一个更加神秘，未知的区域，每个角落都有危险。 除了敌人的战斗人员之外，隧道上还装着诱饵陷阱，因为越共知道美国军队会试图利用地下对抗他们。沿着隧道，已经放置了U形弯道，允许部分隧道被淹没并捕获一名士兵。 同样地，创造了入口点，可以引入有毒气体来杀死或使士兵失去意识。还使用了不太复杂的陷阱。 各种各样的毒蛇。除了人为危险之外，还有自然危险。 在地下意味着部队受到昆虫的侵害，有些像蝎子一样有毒，还有一些像蚂蚁一样烦人。 蝙蝠和其他生物使用隧道作为栖息地，为士兵的任务提供了另一个分心点。最初被澳大利亚军队称为“隧道跑步者”和后来的“雪貂”，这个词最终变成了已知的“隧道鼠”。这些隧道鼠由工程兵组成，其中一些人在澳大利亚陆军军事工程学院接受过训练。 大多数男性都是志愿者，而且身材较小，因此更容易在狭窄的空间内操纵。但是许多隧道鼠没有接受任何正式训练，尽管他们有时成功地获得了情报，敌人医院或武器库。 然而，隧道鼠负责从越共成功缉获大部分武器。部队经常只带着军用手枪或左轮手枪进入隧道，所以士兵们开始制造自己的武器。 通常，他们自己设计的武器是锯掉的霰弹枪和临时刺刀。 士兵们还戴着防毒面具。通常遇到地下的越共士兵时，隧道鼠不得不采取徒手格斗，因为在如此狭小的空间内发射武器可能会对耳膜和周围空间的不稳定而造成灾难。但隧道鼠在地下的时间是给一位名叫Sapper Jim Marrett的老手。在“纽约时报”的一篇个人文章中，Marrett写道，由于危险地下降到隧道中，“当我们从事另一部分工作：寻找和解除地雷和诱杀陷阱时，我们的大部分伤亡都是在地上。”据报道，Marrett花了数周时间在丛林中找到并解除了地雷的武装，“在那段时间里，我们36人遇难，大约200人受伤，使我们的伤亡率达到33％，甚至超过了越南战争的标准。 在我们的巡逻期间，我们三分之一的人要么被杀，要么受伤。“Marrett回忆起他同伴的悲剧，“......考虑到我们所从事的事情，这个数字并不高，这是一个奇迹。”隧道鼠被要求利用他们的聪明才智和令人难以置信的勇气，以前所未有的形式或美国军队尚未见过的游击战进行战斗。 事实上，考虑到对他们的难以捉摸和隐藏的几率，令人惊讶的是他们的成果并不多，甚至更糟。", "label": 8}
{"content": "俄罗斯不再计划建造航母，升级这一核动力战舰，专制航母俄罗斯此前公布的超级航母方案目前世界上仅存的一艘核动力巡洋舰就是苏联时期建造的基洛夫级核动力导弹巡洋舰，现在服役于俄罗斯海军。虽然这只是一艘巡洋舰，但它的战斗力可不简单。其排水量达2.6万吨，仅次于航母。这艘战舰也延续了苏联的海军战舰设计理念，不能搭载战斗机无所谓，关键是要有足够的火力输出。这艘巡洋舰能够携带超过500部各型号武器，是世界上最强大的“武库舰”。当年苏联研发这艘战舰的目的就是为了对付美军航母，因此该舰携带了大量的反舰巡航导弹，以及强大的雷达系统。苏联相信，以这样强大的火力输出所达到的饱和攻击，绝对能够消灭美国的航空母舰。再加上这艘战舰也采用了核动力装置，所以同样能够在全世界范围内对美国航母展开追捕。俄罗斯领袖级驱逐舰方案不过可惜的是，由于苏联解体之后，俄罗斯的经济也不景气，所以在很长的一段时间里这艘战舰都没有更新升级。武器装备比较老旧，雷达系统也跟不上时代，相比于美国现代化战舰来说，很难发挥他强大的火力优势。俄罗斯领袖级驱逐舰方案现在俄罗斯已经明白，自己不可能在航母方面和美国展开竞赛了，所以俄罗斯战略发生了变化，不再追求建造航母，先恢复海军工业，建造一些实用的小型水面舰艇。同时对老旧战舰进行升级，让他们具备现代化作战的能力。所以为了让这艘核动力驱逐舰具备现代化打击能力，俄罗斯为该舰换装了最新的反舰导弹和全新的相控阵雷达。再过不久这艘巡洋舰就会焕然一新，也会再次成为美国海军的强大威胁。", "label": 8}
{"content": "我国中程区域防空的力量中坚——“红旗-16”防空导弹系统（中）与956Э型驱逐舰一同进入我国海军装备序列的M-22\"飓风\"/\"无风\"全天候中近程舰载防空导弹系统是由原苏联\"牛郎星设计局\"于上世纪80年代研制而成的。在作战性能上，类似于美国海军的\"标准1\"【SM-1MR】舰空导弹系统【军方编号RIM-66E】。它与苏俄陆基型9K37-M1\"山毛榉\"【北约编号\"萨姆-11\"/SA-11，绰号\"牛虻\"】地空导弹系统通用一种导弹，即9M38系列。导弹由\"革新者机械制造联合体\"研制。956型驱逐舰吊装9M38导弹2000年春天波罗的海舰队在演习中使用M-22\"飓风\"舰空导弹系统发射9M38导弹。9М38系列导弹数据：弹 长（米）：5.56弹 径（米）：0.4翼 展（米）：0.86弹 重（公斤）：690战斗部重（公斤）：70最大过载（G）：20对飞机最大射程（千米）：25对飞机最小射程（千米）：3.5对导弹最大射程（千米）：12对导弹最小射程（千米）：3.5最大速度（米/秒）：830同时攻击目标数（个）：6同时制导导弹数（枚）：12拦截高度（米）：15~150001980年，M-22\"飓风\"系统在61Э型【\"卡辛\"级】\"伶俐\"号大型反潜舰上进行了首次导弹测试【相关技术验证工作在1974-1976年间就已经全面展开】。而61型【\"卡辛\"级】大型反潜舰原装备的是М-1\"波\" 【Волна】舰载中低空、中近程防空导弹系统【北约代号SA-N-1，绰号\"果阿\" GOA】。该防空导弹系统的陆基型号是C-125\"朝伯拉河\"防空系统【北约代号\"萨姆-3\"/SA-3 ，绰号\"果阿\" GOA 】。原图注释为黑海舰队大型反潜舰\"机智\"号。但也可能是1971年状态的\"伶俐\"号。1972年的\"伶俐\"号，装备М-1\"波\" 舰空导弹系统【北约称SA-N-1，绰号\"果阿\"】。以1976年状态的\"伶俐\"号为蓝本绘制的61Э型驱逐舰想象图。1977年状态的\"伶俐\"号，前甲板的М-1\"波\" 舰空导弹系统已经拆除。1977年状态的\"伶俐\"号，前后甲板的М-1\"波\" 舰空导弹系统均已经拆除。1978年的\"伶俐\"号，后甲板已经安装M-22\"飓风\"舰空导弹系统变身61Э型。1981-82年间的\"伶俐\"号，已经全面测试M-22\"飓风\"舰空导弹系统。1981-82年间的\"伶俐\"号，已经全面测试M-22\"飓风\"舰空导弹系统。1981-82年间的\"伶俐\"号，已经全面测试M-22\"飓风\"舰空导弹系统。1981-82年间的\"伶俐\"号，已经全面测试M-22\"飓风\"舰空导弹系统。此时的\"伶俐\"号，已经全面测试\"飓风\"舰空导弹系统。注意舰尾的Ка-25直升机。1981-82年间的\"伶俐\"号，已经全面测试M-22\"飓风\"舰空导弹系统。61Э型驱逐舰理论上可以安装3具ЗС90型导弹装填发射装置（前二后一）。61Э型驱逐舰理论上可以安装3具ЗС90型导弹装填发射装置（前二后一）。1981年，M-22 \"飓风\"【Ураган】全天候中低空、中近程舰空导弹系统【 苏修编号3K90 】正式装备于956型【\"现代\"级】驱逐舰上，用于对付中低空高速飞机和反舰导弹的攻击。该系统主要由三坐标对空搜索雷达 、连续波照射雷达、TV电视头、目标分配台、精跟显控台、射击控制台、中央计算机、导弹、发射架、弹库及发控设备等组成。956型驱逐舰侧视图和俯视图其中，ЗС90型导弹装填发射系统主要由以下几部分组成：МС-196型单臂倾斜发射架，位于舰首、舰尾，用来装填和发射导弹。该发射架方位转动范围360°，高低角范围0－70°，调转速率90°－100°/秒。弹库该系统有两座弹库，每座弹库都置于发射架的正下方，贮存24枚导弹。总重30吨（不含弹），体积5.2米×5.2米×7.42米，内部空调温度18℃±3℃－5℃。在弹库内，导弹悬挂于导轨上，弹尾端不着弹库底板。导弹上有一个92芯的脱落插头，当导弹处于提升链上（从弹床上提时）才接通脱落插头，并给导弹加电，弹库内其他未提升的导弹不加电。导弹弹库中配备了安全系统，它包括抑制系统和喷注系统。前者用于对弹库中的火灾起阻燃作用，后者用于对弹库进行水灭火。注水强度为0.2－0.6升/秒。采用自动和遥控方式。956型的3C90发射控制系统有两套发控装置【前后甲板各一套】，用来对导弹进行射前检查，执行发射程序，控制发射架调转以及飞行参数装定和导弹装填等。956型前甲板，9M38导弹已经挂载于МС-196型单臂发射器下方。956型后甲板，9M38导弹已经挂载于МС-196型单臂发射器下方。ЗС90型导弹装填发射系统及其配套的МС-196型单臂发射器、旋转弹舱。【模型结构】МС-196型单臂发射器下方的自动供弹机。整个发射装填系统的型号是ЗС90。МР-90\"坚果\"【Орех】【北约绰号\"前罩\"】X（H/I）波段跟踪与制导雷达在博主看来， \"飓风\"/\"无风\"舰载防空系统的抗饱和攻击能力其实非常有限。虽然在956型的两侧上层建筑各安装了3部МР-90\"坚果\"导弹跟踪与制导雷达，理论上在\"军舰鸟\"【Фрегат】三坐标对空对海搜索雷达的数据支援下，其控制台能够为24个目标提供信息数据。但实际上，МР-90\"坚果\"导弹跟踪与制导雷达只能在同一时间内引导1枚导弹攻击1个目标； 整个系统最多同时只能跟踪12目标并引导6枚导弹攻击6个目标。而要对某一侧的同一个目标齐射两发导弹以确保摧毁，则这一侧的3部МР-90\"坚果\"导弹跟踪与制导雷达都要用到。即两部雷达瞄准同一个目标，指导导弹直至命中，而第三部雷达时刻作为备用。\"战果惊人\"——МР-90（下）和MP-123 \"信号旗\"炮瞄雷达【北约绰号\"歪椴树\"】博主此前考证不细致，误将956型前部ЗС90型导弹装填发射装置后方【C炮位】的ДВУ-2光电定位仪【其实可以看做是放大N倍滴\"坦克炮长昼夜周视瞄准镜\"】当成M-22 \"飓风\"【Ураган】系统的一部分【理由是，武器装备为确保战损后的正常使用，都有功能相互备份的\"冗余度设计\"。】。后来才了解到，该装置其实是作为MР-184火控雷达【就是\"音乐台\" 后上方的那个，北约绰号\"鸢鸣\"】的备份，在近距离作战环境下当火控雷达失灵时临时为AK-130主炮指示目标【956ЭМ上已经取消该装置 】。而M-22 \"飓风\"【Ураган】系统的光电探测跟踪系统则有4部电视摄像头，两部在驾驶室上甲板左右两侧，另两部在直升机指挥控制室上甲板左右两侧【俺至今也没找到】，作为МР-90\"坚果\"【Орех】【北约绰号\"前罩\"】X（H/I）波段跟踪与制导雷达的备用目标跟踪通道。ДВУ-2光电定位仪\"飓风\"滴光电探测跟踪系统（红圈），具体型号及性能不祥。\"军舰鸟\"【Фрегат】三坐标对空对海搜索雷达，北约称\"顶板\"【Top Plate】。M-22\"飓风\"舰空导弹系统的目标分配台、精跟显控台、射击控制台、中央计算机。和早期装备的中低空、中近程舰空导弹武器系统相比较， M-22 \"飓风\"/\"无风\" 系统突破了传统的搜索、跟踪、照射均需专用雷达的导弹作战模式，直接利用MP-750\"军舰鸟\"【Фрегат】三坐标对空对海搜索雷达截获的目标信息， 并МР-90\"坚果\"导弹跟踪与制导雷达对目标进行照射，取消了专用跟踪制导雷达；从而形成了新的\"搜索——照射\"作战模式。这样，既简化了系统结构又提高了系统反应时间，还可根据跟踪与制导雷达的数量满足拦截目标的火力通道数。因此，该系统的作战效费比相对较高。由于导弹采用了弧形弹道拦截超低空目标，可有效地消除海杂波及镜象多路径效应对导弹制导的影响，因此，该系统具有相当的截击掠海飞行反舰导弹能力。\"施基利\"导弹系统防空拦截范围示意图956Э型\"杭州\"号956Э型\"福州\"号图解二十一世纪初，从苏修引进滴两艘956Э型【Э代表出口型号】\"现代\"级导弹驱逐舰终于进入我国海军战斗序列，随舰而来的就是\"无风\"舰载防空武器系统。虽然该系统是M-22 \"飓风\"舰载防空系统出口型号，即军迷眼中滴\"猴版\"，且在理论上性能肯定要低于苏修自用的M-22 \"飓风\"，但是这套系统对于渴望\"蓝水\"滴我国海军来说，同样意义深远……毕竟，它给我国海军带来了第一种具有初步区域防空能力的舰载防空导弹。加上AK630\"内能源\"近防炮的到来【山寨型号率先安装与022型隐身导弹艇】， 我国海军终于摆脱了一直靠\"双23\"\"双25\"\"双37\"\"双57\"\"红旗-61\"\"红旗-7\"这些近防炮加点防空导弹充当单舰/舰队防空的尴尬局面。我国海军由此大踏步奔向\"绿水\"……国版AK630改进为流行的\"隐身外形\"，但应该采用与原装一样的\"内能源\"结构。956Э型驱逐舰ЗС90型导弹装填发射系统及其МС-196型单臂发射器上的9M38系列导弹。956Э型驱逐舰的9M38导弹实弹发射956Э型驱逐舰的9M38导弹实弹发射", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "二战后期，穷兵黩武的日本国内到底疯狂到什么地步？战争带给他们的是资源短缺、食物配给制、通货膨胀、黑市泛滥和超长时间的劳作。在这段黑暗的日子里，日本全国上下为了让这场侵略战争继续下去，可谓是穷兵黩武到了极致。小编今天就来细数下日本国内到底疯狂到了什么地步！“豆腐”做成的衣服由于进口被封锁，原料极度缺乏，日本只能生产人造布。日本本土惟一能用于生产的布料仅限于一种叫做“豆腐”的易碎织物，这种“豆腐”布料是用木浆和树皮混合着粉碎的废旧棉布制作的。日本命令所有的工厂不断增加“豆腐”布的生产份额，并利用破布、桑树皮和山羊毛来代替对绵羊毛的需求。由于纺织品的极度匮乏，加之橡胶都供应给了军队，木屐重新成为日本最流行的鞋，甚至被政府称为“爱国鞋”。日本国民只有在极其重要的场合才穿上好不容易保存下来的旧鞋子。日本纺织工厂回收金属运动为了满足武器生产对金属原料的大量需求，日本国内实行了严格的物资回收制度。在这一时期，城市居民做出了最大牺牲。各个城市纷纷拆除金属装饰材料，东京的金属路灯支架、铁轨、金属交通指示牌以及建筑上的各种标志牌全部被拆卸下来，就连靖国神社的铜制大门也被放倒，运到军工厂作为生产子弹的原料。日本神道教的神社献出了铜制神龛；佛教寺庙贡献出大钟和铜锣；建在横滨的日本地震纪念馆陈列着1923年大地震的纪念物，该馆一次性捐献出10吨金属，包括在地震中损坏的公共汽车和自来水管道。家庭主妇纷纷贡献出家里的生活器具，所有人都把原来的铝制一日圆硬币换成新铸造的锡币。既然日本国内已经没有用来取暖的燃料，政府官员们便纷纷拆下办公室里的暖气上交给国家。尽管这样，到1944年，日本国内的铝资源还是消耗殆尽。警察倾巢出动，挨家挨户动员人们交出金属器具，到后期更是规定每家只能留下一口锅和一只金属桶。砸锅卖铁回收一切金属物质交通危机对许多日本人来说，每天上下班的难度不亚于前线的一场战役。由于缺乏燃料和维修更换的零部件，公共汽车、出租车和小轿车都已经彻底停运了。每天通勤上班的人拥向了城市铁路和有轨电车，但这些仅存的公共交通工具也是朝不保夕，运营次数被缩减到最少，票价也飞涨，排队等车的队伍却越来越长。许多时候火车和电车被军队征用运输军人和军事物资，这时候普通市民只能继续等待。既然公共交通瘫痪了，上班族便开始骑自行车。不过随着战事的进展，日本国内所有的橡胶都被用于军工生产，这些自行车爆胎之后便不能再使用了，而且车架也被回收炼钢。最后，没有任何办法，人们只能步行。彻底奔溃的日本经济代替男性劳动力的女性们为了满足无止境的军事需求，政府政策要求：男人到前线去，女人到车间去。在全日本境内，女人们承担起许多从前被贴上“男性”标签的工作：火车司机、公司职员、售票员、厨师、理发师和售货员。几个月后，政府宣布所有年龄在12到39岁之间的未婚女性必须到有关机构登记注册，随时做好工作的准备，以弥补军工厂人力资源的不足。这个新成立的组织被命名为女性志愿者劳动团，它负责安排调动女性劳动力。尽管政府没有硬性要求所有女性加入该组织，但全日本的妇女对这项计划非常支持，不参加的未婚女性会被邻里扣上“不爱国”或“好逸恶劳”的帽子。在民间，妇女们也自发建立了许多类似的地区性组织，让日本的工厂能继续生产，东条英机的一个女儿也响应号召到工厂劳动。参与劳作的日本女性传统的束缚已经被打破，日本的妇女和女学生甚至接手了许多危险的工作，她们到矿井中挖煤，或者到炼钢厂工作。到1944年，日本国内已经有超过1400万女性成为全职劳动力，她们与为数不多的未被招募入伍的男性工程师和技术人员一同工作，也分享他们的艰辛每天在条件恶劣的工厂里工作12到16个小时。到了晚上，她们还要睡在工厂里，虽然工厂规定下班可以回家，但一般第二天的生产从凌晨三点就要开始了。说道这里，小编只能说日本真的是自作自受，如果他们不发动无耻的侵略战争，也不至于过成这样，一切都应了那句话，不做死就不会死啊！", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "世界仅余一艘，这款核潜艇比小型航母都大，可搭载200枚核弹北约组织将这款核潜艇成为台风级核潜艇，而在苏联内部它的代编号为941。美苏冷战时研发的这款海洋武器在最早设计时，主要是苏联为了针对美国上世纪七十年代研制俄亥俄级核潜艇所提出的计划。在941型核潜艇设计之初，苏联方面就要求它可以搭载射程在九千公里以上的潜射弹道导弹。经过近十年的研制，一艘水下排水量高达四万八千吨的庞然大物成功下水，无论是排水量还是体积都比当时的小型航母都要大。941型核潜艇使用了双壳体设计，耐压壳体使用了钛合金材质，强度极高，其总艇长超过了一百七十二米，一共有十九个舱室，满编需要一百七十五名艇员为它服务。直到如今，941型核潜艇仍然是世界规模最大的核潜艇，没有一个国家的核潜艇可以在尺寸和规模上胜过它。显然，苏联时期的某些尖端技术直到如今依然实用，这款核潜艇虽然规模巨大，但是却并不笨重，其水下最快航速可以达到二十七节，直到如今也不算落伍。而它所搭载的强大的潜射弹道导弹发射系统，可以一次性携带二十发P-39弹道导弹，一枚导弹可以装载十枚分核弹头，也就是说这款核潜艇可以在一次攻击时发出两百枚核弹，一轮齐射后就能完成海洋中的任何战略任务，其恐怖威力无需多言。强悍的性能也意味着昂贵的造价和巨额的维护费用，941型核潜艇的制造成本非常高，苏联一共只建造了六艘。而在苏联解体以后，俄罗斯渐渐无法支撑庞大的军费开支，这款世界上规模最大的核潜艇如今只有一艘还保持运行，其余全部退出了服役行列。941型（台风级）核潜艇是一艘知名度极高的战略武器，许多电影、游戏中都出现过它的身影，虽然它也有着噪音较大等缺点，但是其庞大的体型和惊世骇俗的武器威力还是让它拥有了众多拥簇。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "巴基斯坦JF-17成功试射“智能武器”，枭龙再次让世界刮目相看巴基斯坦3月12日周二宣布成功试射了自主研发的JF-17雷电战机的远程“智能武器”，为其提供非常强大的昼夜作战能力，可以精确打击各种目标。巴基斯坦空军还说，试验对该国来说是一个重大的里程碑，因为这种武器完全是通过巴基斯坦科学家和工程师的本土努力研制、综合和合格的。JF-17战机试射远程“智能武器”空军参谋长陆军上将穆贾希德·安瓦尔·汗赞扬了科学家和工程师的努力。他还祝贺巴基斯坦武装部队人员取得了这一具有里程碑意义的本土能力。巴基斯坦武装部队没有透露试射武器的具体技术细节。JF-17战机试射远程“智能武器”外界猜测可能是JF-17成功整合了PL-15的小巴版。巴基斯坦报纸近日报道说:“巴基斯坦将用最强大的PL-15导弹装备JF-17战斗机。“巴媒解释说，PL-15能够在天空的任何地方捕捉到它的目标，在到达目标之前，它接收来自地面的卫星和雷达的信息，并从预警飞机上获得精确的数据。JF-17战机试射远程“智能武器”这一导弹系统将被安装在JF-17战斗机上，如果导弹射向敌机，任何防御系统都无法击退它。印巴空战得到的报告表明，印苏- 30MKI战斗机能够躲避巴基斯坦AIM-120C-5空对空导弹的多次攻击，印度很可能使用了先进的电子战系统和超级机动性。因此，巴基斯坦迫切需要引进新一代空空导弹。巴基斯坦空军已经订购了100枚新型远程超视距空空导弹，打算用于巴基斯坦空军未来的第三批次JF -17（相控阵雷达），如果需要，现在也可以马上集成在现有的第二批次JF -17上。JF-17战机将装备远程“智能武器”这款导弹将增强巴基斯坦JF-17雷电战机的空战能力，使其能够在更远的距离打击高度机动的敌人战机，PL-15导弹能击中150公里至200公里的目标。增加PL-15导弹将使巴基斯坦空军对印度空军拥有更大的优势，印度空军正努力从法国获得阵风战机，PL-15导弹最初计划部署在JF-17 BLOCK-3 上，预计将于2020年加入部队。但是JF-17 Block-2可以很容易地改装成使用这些最先进的导弹。这枚相当大的导弹有4米长，它的双推力火箭发动机使它能够攻击150公里以外的目标，一些人估计它的射程远得多，在200公里左右。JF-17战机试射远程“智能武器”早先大家对JF-17都有偏见，现在JF-17的空战性能已经公诸于世。人们发现，空战不仅仅是这架飞机——而是一组不同的飞机，它们齐心协力，使这次行动取得了成功。所以，我们不能只单独看一架飞机的性能。因为在现代战争中，单机表现将退居次要地位，而更好的团队努力将赢得胜利。基于此，JF-17团队的表现高于平均水平。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "中国强-6飞机在20世纪六七十年代，强-6的研发之前，中华人民共和国用一批武器装备从埃及换了一批米格-23MC，并对其可变后掠翼机构进行了研究，中国唯一具有强击机制造经验的南昌飞机制造厂（洪都航空），在强-5总设计师陆孝彭的坚持下，决定在米格-23MC的基础上，发展一种单发单座超音速强击机作为强-5和歼-6的共同后续机，并命名为强-6。强-6计划选用当时中华人民共和国第一种可量产的涡扇发动机——涡扇-6（WS-6）。在具体的研制目标上看，该机最大武器载荷4500千克，作战半径900千米。设计性能优于米格-23。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "中电科官泄一条消息让印度有点晕：枭龙3这么强悍？伴随着不久前情节跌宕的巴、印边境冲突，枭龙战斗机成为了国内军迷们的热议话题，同时另一条消息也很快霸屏：国产第三代枭龙——枭龙ＢＬＯＣＫ３已经研制成功将于今年交付巴基斯坦，明年即可入役巴空军。由于大量使用了最新科技，网友们亲切地称之为\"超级枭龙\"。由于印度已经购买了法国阵风战斗机并即将交付，枭龙３和阵风战机的性能对抗结果当然成为了大家更关注的议题。从目前官方放出的信息来看，枭龙３将配置有全新的电子系统、新发动机甚至新的全息显示头盔、新的空空导弹，性能可谓强悍。传统明星战机阵风还能否在将来的巴印空战中占优势是要打个问号的。枭龙３总设计师甚至发出了豪言壮语：来买枭龙的国家很多， 签一个值一个！而就在不久前，中国电子科技集团有限公司（简称中国电科，CETC）发布的官方信息确认枭龙３将装上三面阵LKF601E风冷相控阵雷达，且该雷达已在试飞机上试飞成功。这一信息将枭龙３的性能远超阵风的猜测实锤了。所谓三面阵雷达顾名思义就是三块雷达面向三个方向，从而带来更大范围的探测区间。传统战斗机雷达都是单面阵雷达，只能向一个方向扫描，如F35就只有一面阵，所以对前半球大约４５度进行探测。国产的这种三面阵雷达的探测范围则达到了３００度。图：国产三面阵版KLJ-7A雷达，其侧面天线也能够容纳700个T/R组建，配合前向雷达，探测视野可以达到±150°（即300°），在国际上首屈一指国际上率先研发战斗机三面阵雷达的国家是俄罗斯，并且首先将其使用在Ｔ－５０战机上。我国也紧随其后对三面阵雷达进行了研制，从目前中电科释放的信息看，已经到实用化阶段。中俄以外的其他国家包括法国对三面阵仍停留在实验室研究阶段，离实用化尚早。图：Ｔ－５０也就是后来的苏５７率先使用了三面阵雷达此次法国出售给印度的阵风战斗机是由航母舰载机改进而来，作为舰载机为了甲板起降、内部空间摆放等原因，阵风最大的一个隐患是机头太小，装不进大型雷达。也就是说连单面阵雷达都使用了小号版的——泰雷兹公司研制的\"电子扫描雷达2\"（RBE2）多模式雷达系统，该雷达采用了相控阵电子扫描天线，探测距离100千米。这个探测距离在三代机中算很近了，话句话说阵风天生\"近视眼\"。图：阵风的雷达又看不远看到的范围又小，未来的印度版阵风在远距离遇到枭龙时将处于绝对下风，这次为枭龙３配备的中距导弹ＳＤ－１０中距空空弹也是世界最先进的中距弹之一。可以预测，先敌发现先敌开火的将是枭龙。因此在将来可能爆发的巴、印空战中，巴方飞行员应充分利用战机的性能优势远距攻击，将目标消灭在视野之外。当然，即便印度飞行员技能逆天利用超低空飞行等战术冲到枭龙身边近距缠斗，换装了新发动机的枭龙３不见得比阵风的缠斗能力差到哪去。必须承认阵风战斗机是之前的世界名机，但和新枭龙相比，毕竟是两个时代的产品。文章为朴刀军事原创，未经许可请勿转载，文中图片来自网络，如侵权请告知，谢谢！", "label": 8}
{"content": "堪称世界最强坦克，未来坦克的雏形，俄制下一代坦克信息化程度高参考消息网3月12日报道称，俄罗斯准备为阿玛塔坦克配备马桶，以便乘员长时间进行战斗。T-14阿玛塔坦克是俄罗斯最新研制的最先进的坦克，可以说在全世界坦克领域独树一帜，性能全球独一无二。这是未来坦克的雏形，作为下一代坦克，其信息化程度非常高。提到第四代坦克，我们首先应该知道，在2015年阅兵的时候第一次登场的俄罗斯T14坦克就是下一代坦克的代表性作品，从外观上看，极具科幻色彩。这是引领了未来装甲发展方向的坦克，性能方面也远超欧美，其改进型已经开启批量生产。阿玛塔坦克装备了无人炮塔，这是源自前苏联的研发成果，只不过阿玛塔坦克主炮开发提供了先例。其装备的125mm滑膛炮也是头一次亮相。因为其炮塔里也无人，也不用装备抽烟器。它可以发射炮射导弹和其它弹种，备弹40发，射速可以达到12发/分钟。该型火炮可以在2km处击穿1000米均质钢装甲，未来还要换装152mm滑膛炮，到时候阿玛塔坦克将真正的变身升级成为四代坦克。另外阿玛塔坦克还安装了一门12.7mm柯尔特机枪，备弹300发。一挺同轴7.62mm机枪，备弹1000发。这些武器都集成在无人炮塔上，可以进行遥控操作。阿玛塔坦克的炮塔四周都装备有敏感摄像头等传感器，炮手和车长可以观察到7500米外坦克大小的物体，夜间则可以看到3500米外的红外目标。其装备的有源相控阵雷达，可以同时监控40个空中目标和25个地面目标。发动机和变速箱集成为一个通用动力包，标准动力为1500马力，最高时速可以达到90km，最大行程500km。阿玛塔坦克悬挂系统，七个负重轮的设计源于T80的悬挂，总重48吨左右，防护性能异常强大。阿玛塔坦克使用的主动防护系统名字为阿富汗人，能防御最大速度五马赫的来袭目标。使用毫米波雷达，用于探测和跟踪来袭目标。阿玛塔坦克炮塔两侧装备了十具发射器，发射拦截弹药。另外其还使用了雷达吸波材料和热辐射屏蔽材料。在形状设计上，阿玛塔坦克炮塔采用的棱角设计能够减少雷达反射面积。车顶和侧面都装备有孔雀石爆炸反应装甲，正面装甲厚度相当于1000mm均质钢装甲。阿玛塔坦克作为俄罗斯近年来最先进的陆战坦克，整体性能已经达到世界最先进的水平。对比美国的M1坦克和德国的豹2坦克，装甲性能提升的不是一点半点，在整体性能上已经超越了这两个国家的先进坦克水平。而且在阿玛塔坦克的基础上，俄罗斯还发展出步兵战车，战场支援车等先进武器装备，形成了一个系列。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "心痛！海军一架战机失事，英雄呼唤“更加坚强的我们”！国防部网站截图就失事地点而言，乐东位于海南岛西南端，84.3公里的海岸线朝向南海北部湾宽阔面，加上那里兼具山地、丘陵、丘陵盆地、滨海平原等各类地形，且濒海山地多在海拔1000米左右，山高谷深，起伏大，坡度陡。从军事训练角度看，是能同时遂行“陆超”（陆地超低空）与“海超”（海上超低空）突防的典型军航空域。同时，从全岛空情看，乐东正好处在北端海口和南端三亚的民航航线密集区之外，因此军航活动更常见。海南乐东 资料图/视觉中国众所周知，现代军事航空无论科研生产还是运营管理，都具有高技术、高投入和高风险特点。面对如此复杂的系统，各国军人都明白，飞机不出动是“绝对安全”，但有违军人本职，真正的安全都是动态的，一方面做好风险控制，从细枝末节上重视出错的各种可能性，积极防患于未然，另一方面从实战出发，敢于挑战极限，在临近安全飞行包线区域探究战法，掌握制胜本领，这才是更重大的“国家安全”之所系。鉴于事故原因尚待调查核实，外界不必过多揣测，结合近年来我军实战化训练看，各型战机的可靠性仍然值得信赖，同时各种突出实战化特色的训练在涉难涉险的环境密集展开，“祖国雄鹰”成长过程中出现的一些不幸，我们感到悲痛，同时也不会精神脆弱，因为这毕竟是军队，他们每天面对的不是打仗，就是准备打仗！早在2015年5月13日，我海航学院一架初教-6飞机在接地连续起飞中突然出现异常青烟，为了保护群众的生命财产安全，一名教官和一名飞行学员驾驶发生特情的飞机毅然避开居民区，坠地壮烈牺牲。据事后调查，他们本可以利用飞机不错的滑翔性能，无动力再滑翔600米迫降，可飞机正前方正是一片住宅，两名飞行员明显采取强行调头的“悲壮抉择”，约200米半径的强行转弯，花去宝贵的10秒钟，导致飞机失速坠毁。综合《解放军报》等媒体过往报道看，自党的十八大以来，海航部队加强以复杂气象、复杂电磁环境等条件下的实战化对抗训练，用飞行员的话说，包括超低空编队、低空特技等等在内的训练课目，“一半靠技术，一半凭胆量”。尽管这些存在一些风险，但就锤炼部队技术素质和战斗作风而言，是必须的，也是值得的。有一年，正是从海航学院走出来的飞行员，驾驶四架双座歼击轰炸机，展开大机群海上突击训练。他们在指定空域遭受强大的电磁干扰和异常复杂的战术背景，各机只能凭借自身的能力，通过一系列机动战术摆脱干扰，进行反击。据亲历者回忆，那时候云底高不足数米，海上能见度才2000米，这样的天气海鸟都飞得小心翼翼，可他们却要实施海上超低空飞行，由于海上能见度差，目标难以识别，飞行员驾驶战机边下降高度，边搜索目标。不一会儿，海水就像蓝色绸缎般展现在飞行员眼前。数十秒后，战机舷窗上的玻璃变成白茫茫一片，什么也看不见。战机如贴着“锅底”绕行。但只有在这般凶险的环境下，战机才有机会钻入“敌”雷达探测盲区，先“敌”锁定，先“敌”打击。一位长机飞行员说，我们飞“海超”，最大的风险是没有固定参照系，稍有不慎，就可能海天倒置，出现特情。事实上，不仅是我军，“把训练当打仗”的外军同样在战技与安全的天平上没有过分偏向后者。去年9月28日，美国海军陆战队价值一亿美元的F-35B战机在博福特航空站坠毁，被网友当成“F-35首摔”而议论纷纷，可美军的态度是“正常损失”，训练照旧，目的是什么？就是要测试该机Block 3F机载任务软件的适配性，确保新战机具备航炮射击、投射所有机载对空和对地武器的全部能力。无独有偶，今年1月18日，俄空天军两架昂贵的苏-34前线轰炸机在训练中于远东鞑靼海峡相撞坠毁，外带人员损失，可俄军在展开搜救的同时，却没有停下演习的脚步，即便是苏-34机型也没有停下征战的脚步。总之，穹顶之下，牺牲的战友在生命最后时分留下的那一段航迹，早已深深镌刻着对祖国与人民的忠诚，永远鲜活。生者所能做的，当以百倍的勇气迎难而上，接续逝者的伟大事业。新民眼工作室 吴健编辑：龚紫珺", "label": 8}
{"content": "担心被中国赶超！美国造船厂也开始下饺子，专家：给我们敲响警钟【诸葛小彻军情观察第2915期】近日，据媒体报道，近年来中国海军下饺子般的建造军舰，然而大洋彼岸的美国却很少见到新军舰的报道，那么美国海军已经彻底没落了吗？一份造船清单曝光，美军在未来几年内将建造航母2艘，攻击型核潜艇6艘，驱逐舰11艘，濒海战斗舰16艘，两栖攻击舰2艘以及其他一些军舰，对此有专家表示：美国担心被中国赶超，所以美国造船厂也装备开始下饺子，这给我们敲响了警钟，有中国军迷表示：看来美国造船实力依然很强，这也给中国海军上了一课，那就是要重视海军技术的积累。美国航母军港【诸葛小彻军情观察第2915期】美国海军作战最核心的装备无疑就是航母，目前美国海军拥有10艘尼米兹级航母，而且还有一艘最新的福特级，可以说尼米兹级就已经是当今世界上最先进的航母，战力已经完全碾压其他国家的航母了，而且尼米兹航母的服役周期高达50年，好几艘航母都是九十年代后服役的，可以说正值壮年，那么美国海军为何还如此着急建造新型航母呢？福特级航母【诸葛小彻军情观察第2915期】美国海军之所以如此急着建造新航母，其实这与美国要保持航母规模不无关系，虽然美国航母规模在不断缩减，但一直维持在11艘的水平，如果再继续降低，将无法支持美国海军的全球部署战略。同时，中国海军实力上升也令美国大为紧张，尤其是中国海军提出的航母发展计划，大有赶超美国海军的趋势，美国一方面想借航母无用论来误导中国航母发展，另一方面也在全力发展新型航母来构成对中国海军的绝对优势。当然，除了航母外，核潜艇也是美国海军非常重要的作战力量，这一力量甚至还担负着美国海军战略核威慑的任务。现在美国海军潜艇部队已经没有常规潜艇了，而是清一色的核潜艇部队，由于核潜艇在后勤保障方面更具优势，而且核潜艇吨位更大，自持力也更强，更加适合远洋作战，美军也正是靠这些核潜艇来维持全球作战能力。美军俄亥俄级核潜艇【诸葛小彻军情观察第2915期】但目前美国海军的俄亥俄级战略核潜艇已经接近暮年，一旦这款核潜艇退出现役，美国海军也将因此失去战略打击能力，所以美国海军也急需要发展新一代的战略核潜艇。美军发展的下一代战略核潜艇为哥伦比亚级，这型核潜艇一旦服役，将继续担任美国海军最重要的战略核威慑任务。从美国海军这次披露的造船计划来看，美国海军不但没有衰落，造船实力依旧非常强悍，与中国相比可以说有过之而无不及。美国海军之所以能够短期内提出如此庞大的造舰计划，这与美国海军深厚的造舰技术积累不无关系，正是靠这些技术积累，美国海军才能够实现厚积薄发，而中国在这方面目前依然是欠缺的，所以中国海军依然还有很长的路需要走。", "label": 8}
{"content": "俄打造独立军用互联网 通过北极铺设专用光纤“俄军将拥有自己独立的封闭式互联网。其所有重要信息都只保存在国防部服务器上。”俄罗斯《消息报》12日报道称，这一封闭式数字信息交换系统被称为“多业务传输网络（MTCC）”。俄国防部表示，该网络第一阶段的建设工作将于今年年底前完成，并在两年内投入使用。据报道，该网络中将有自己的搜索引擎，为了让它独立运行，俄军方将通过北极地区铺设专用光纤。俄专家认为，军方建独立互联网的经验对建设国家主权互联网是有益的。另外，MTCC可以确保军队的数据安全。俄罗斯国防部强调，这一网络中的所有重要信息都将保存在国防部的服务器上，此外，它将使用大数据技术在全国范围内高速传输几乎任何数量的信息。俄Fintech Lab公司首席分析师谢尔盖·维利亚诺夫称，从理论上讲，未来的军事信息交换网络可成为俄罗斯主权互联网的一部分。目前，俄军方信息交流主要使用“封闭数据传输区域”网络。另外，军方还使用民用运营商的网络。未来“封闭数据传输区域”网络将全部连入MTCC，因为这一互联网是基于数字数据传输系统领域的最新国内成果创建，将使用自己的光纤。为了满足俄海军和岸防部队需要，俄国防部已准备铺设一条北极光纤线路，这一线路将北极与远东连在一起。为了安全、快速地传输信息，俄军方将建立一个统一的控制系统，配备现代化的设备和软件——“信息安全统一通道”。军事部门的文件和军事单位信息形成的数据档案将仅存储在国防部的服务器上，并不时进行备份，这将有助于保存数据以防损坏。届时，俄军将获得一个高度安全的用于保存秘密信息的封闭式云存储。目前，俄国防部已开始着手建立区域分布式数据处理中心。另外，MTCC数据库中还将包括有关陆军部队、在机场和空中的军机以及潜艇、军舰，甚至军用太空飞行器不断更新的信息。根据这些信息，可创建一个俄军现有部队的互动图。在战争条件下，该网络的作用更加重要。俄罗斯“射手座”侦察、指挥和通信综合系统目前可以在平板电脑上显示预定遂行军事行动区域。（柳玉鹏）", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "拉俄罗斯下水？特朗普持续施压放眼太空，类似手段曾经拖垮苏联据塔斯社3月10日援引，华尔街日报报道，美国总统特朗普计划要求美国国会在2020年财年将美国宇航局的月球探测支出增加5亿美元。除此之外，特朗普政府还希望为美国国家宇航局的所有计划拨款高达210亿美元。尽管这些资金对比于美国军事7000多亿美元的军费支出显得有点少，但是其重要的指向意义却不容忽略。航空航天资金的增加，在特朗普执政前，不管是增加还是减少，我们也不会有太大的注意。但是现在特朗普不仅要求资金增加，还多次宣扬太空军，我们不得不考虑这种联系。一旦将这些航天技术应用在军事上，很可能造成更大的影响，比如美国太空军在月球建立军事基地，这很可能将颠覆现代战争的格局。而回顾冷战时期，也曾有过一段时间太空热，美苏双方开始了疯狂的太空竞赛。然而在苏联解体后，却发现美国只不过是在欺骗苏联，将此作为拖垮苏联的一种手段而已。那么这一次美国又是在耍什么把戏呢？一部分人的观点是，冷战时期美国之所以对苏联进行战术欺骗，实际上还是其自身的技术实力不足以开发太空军，现在有这个技术实力，当然可以真正意义上发展太空军。但是又有一部分观点认为，美国现在还是在实行战术欺骗，目的就是拉俄罗斯下水。从俄罗斯的角度来将，美国开发太空武器，如果跟了，怕是一个陷阱，如果不跟，怕彻底落后美国一大截。相信俄罗斯现在对是否发展太空军，不仅谨慎，还十分矛盾。当然，不管美国发展太空军，是虚还是实。从特朗普要求加大对航空计划的拨款，就应该对此保证足够的警惕，一旦让它占到了太多的先机，对于其他的军事强国而言，都不是一件好事。当然，我们对此也不能过于担心，不然只会自乱阵脚。至少美国想要让这些天空军形成战斗力，周期还是很长的，我们有足够的时间反应。", "label": 8}
{"content": "波音737-8遭多方停飞，空难暴露致命缺陷，FAA仍在等待涉事航班计划从该国首都亚的斯亚贝巴飞往肯尼亚内罗毕，执飞机型为波音737-8飞机，于2018年11月15日交付，已飞行超过1000小时。737-8是波音737MAX家族第一款投入服役的飞机。埃航飞机以380节的高速撞地，使得事故现场十分惨烈事故引起多国停飞737MAX埃塞俄比亚航空CEO表示，飞行机组在坠机前曾发出紧急呼叫，要求返航并获得许可；涉事飞机机长经验丰富，飞行小时数超过8000小时；而且这架飞机事发前未发现任何故障，根据维修记录飞机状况良好（clean），这与狮航JT610航班带故飞行的状况截然不同。事故发生后，多家航空公司和中国、印尼和新加坡三国民航管理部门等宣布停飞该型飞机。其中中国民航局在3月11日发布的停飞令中表示，这起空难与2018年10月29日印尼狮航JT610航班坠机事故均为新交付不久的波音737-8飞机，且都发生在起飞阶段，具有一定的相似性。另外，民航局李健副局长针对停飞表示，在手动操作情况下，探测器探测不准的情况已经发生过多次，带来操作上的困难，这是停飞的原因之一。FAA的通告针对此事故，FAA在3月11日向各国民航管理部门发布适航通告，告知自印尼JT610航班事故之后，针对波音737MAX所采取的措施。已采取的措施包括：○2018年11月7日发布紧急适航指令FAA 2018-23-51○已验证迎角风标更换的飞机维修和功能检查指引适当○通过模拟器教程验证FAA 2018-23-51适航指令中要求的操作程序○已验证迎角风标校准程序适当○检查波音公司与迎角风标和机动特性增强系统（MCAS）有关的生产过程。目前还在监管的工作包括：○波音修改飞控系统，减少对需飞行员记忆事项相关程序的依赖。FAA计划在2019年4月前发布适航指令实施强制设计更改，这些更改包括：MCAS激活增强，MCAS迎角信号增强，MCAS最大指令限制。○根据上述设计更改，波音计划升级培训要求，并更新飞机飞行手册（AFM）和飞行机组操作手册（FCOM）。另外，FAA在3月11日的适航通告中表示，事故调查才刚刚开始，ET302和JT610两次事故之间是否有联系以及是否采取进一步措施，仍视数据分析结果而定。机动特性增强系统倒底是什么？提到机动特性增强系统（MCAS），就不得不提到那起著名的法航AF447空难。在AF447空难中，飞机空速管结冰带来的信号异常促使表决逻辑模式降级，而飞行员又未意识到系统已经降级，还是在用正常模式操纵飞机，但是降级模式中的平尾卸载功能使得飞机平尾一直在朝抬头方向运动，飞行员也一直没有意识到飞机迎角一直在升高。而最后等飞行员意识到问题存在、意识到飞机迎角太高时已经太晚，飞机进入失速失控坠海。法航AF447事故的大迎角失速模拟在事故原因清楚之后，也许正是这次事故中飞行员的错误表现，让波音开发了MCAS这款“无需飞行员介入的自动保护功能”。也许波音当时的设想是“如果AF447有这个系统，即使飞行员犯了错误没有意识到飞机迎角过高，MCAS也可以自动将飞机压下来”。MCAS系统图示（图片来源于网络）。可以说这个想法是很好的，但有个问题也就此埋下了：即迎角传感器可能发生故障。事实上，波音737MAX设有2个迎角传感器，位置分别在机头左右两侧，而MCAS的逻辑是只要单个迎角传感器认为飞机迎角过高，就认定飞机进入俯仰力矩品质较差的区域，MCAS就会被激活。而如果是一个传感器发生故障产生错误的迎角数据，MCAS仍然会激活后可能引发像狮航那样的事故。而从印尼民航管理部门公布的JT610航班中期调查报告看，起飞后爬升过程中因传感器失效导致MCAS在错误条件下不断启动，是事故发生的原因之一。波音737MAX上的迎角传感器彻底断开MCAS系统的正确方式（图片来源于网络）对于空客A320CEO/NEO来说，虽然它也具有与MCAS系统类似的迎角保护功能，但其设计与波音737MAX的不同。在空客A320类似系统的设计中，飞机的三个迎角传感器的得到的信号要通过校准，在信号表决逻辑内进行对比；而如果某个传感器的信号差异超出一定量级与时间之后（Persistence and Threshold），飞控系统就会选择从主模式降级到备份模式，并通过CAS系统报错给飞行员，让飞行员采取手动控制等操作手段。根据与MCAS系统相关的CN106477055A号专利说明书的记载，波音承认在飞机的适航认证过程中，有可能利用了监管机构（如FAA）授予飞行器制造商用于安装机动特性增强系统（MCAS）的性能免除许可（Performance Relief Credits）政策，使该机动特性增强系统（MCAS）的安全性在未得到充分试飞验证的情况下，就通过了FAA的适航认证。安全无止境。我们期望波音公司和局方一道，努力让波音737MAX重回蓝天；我们期望，各民机制造商能够在设计过程中更加重视系统安全分析和应对，不断提高民机安全水平。感谢陈开鸣和陆峰对本文的贡献", "label": 8}
{"content": "摔机率居高不下，印度飞行员实在太悲催了，还要防范自家防空炮火其中仅上个月，印度空军就一下子损失了5架战机，平均算下来，几乎是每6天一架，这种摔机频率简直太疯狂！客观上说，印度空军频繁摔机的原因不外乎有两点：第一，印度空军后勤太差，经斯坦公司维修过的战机，一身小毛病，弄不好就会发生坠机大事故；第二，印度空军除了苏-30MKI还能勉强算的上高端机以外，剩下的全都是一些早该淘汰的廉价战机。比如印度空军现役的800多架战机中就有53架米格-23、148架米格-17、79架米格-21、55架米格-27、64架米格-29，以及100多架美洲虎和幻影2000战机等等...这些战机“年轻”一点的少说也服役超过15年，年龄大一点的几乎都可以进博物馆了。大部分都是上世纪七八十年代引进的战斗机，能撑到现在都算是一个奇迹，更何况自家的后勤保养又跟不上。据说仅1992年到2004年间，印度斯坦公司共维修了10架米格-21，摔掉8架；维修8架美洲虎，摔掉6架；大修4架幻影-2000全部摔掉...这高达80%的摔机概率，还让飞行员上机，这不是逼他们去自杀吗？怪不得2015年一位飞行员将印度空军告上了法庭，声称印度空军的现役战机侵犯了飞行员基本的生命权，而他恰恰就是一架米格-21坠毁后的幸存者。同时这位飞行员还强调称，摔机事件给他造成了严重的心理创伤，现在一看到米格-21就害怕...而事实上，不摔机的飞行员也多多少少会受到一些心理影响，每次上机训练就如上刑场一样...大家千万别觉得印度飞行员太矫情,40年摔掉500多架米格-21，搁谁谁怕！最后再说今年印度损失7架战机的过程。除去一架米格-21被巴基斯坦击落以外，还有1架幻影-2000、2架鹰式表演机、1架美洲虎、1架米格-21和1架米-17V5直升机（9名飞行员丧生）...而这其中当属米-17V5摔的最蹊跷，因为同一天米格-21被巴方击落，所以外界一致认为它也是被击落的...然而，印度国防部的解释却让人大吃一惊，原来这架米-17V5是被印军防空部队击落的。那这个结果就很有意思了，印度飞行员不仅要开着廉价战机去“自杀”，还要谨防自家炮火，真可谓史上最悲催的飞行员了。", "label": 8}
{"content": "悍不畏死，库尔德武装一支“长发军队”常常在战斗中吓坏极端组织库尔德女子自卫军（YPJ）是一个成立于2012年的武装组织，它的成员主要是女性志愿者；这支部队大多数女战士的年龄在18-25岁之间，是极端组织最强大的对手之一。库尔德女子自卫军（YPJ）在伊拉克和叙利亚一直战斗在打击极端组织的第一线；虽然没有具体数字，但她们在库尔德武装中的数量高达高达20-30％。在整个中东地区，库尔德女子自卫军（YPJ）的成员多达到10000名左右；虽然YPJ的起源只是一个女性运动，最初成员并不以反极端组织为主要任务。YPJ的最初目标是赢得男女平等，这也是越来越多的女性加入该组织的原因之一；她们希望表明女性也非常强大并且绝对有能力作为领导者。成员们经常在废弃房屋中寄宿，她们没有工资上的报酬，一般依靠当地人和军队提供的物资生活；尽管是一支女性力量，但YPJ在打击极端组织做出了重大贡献。由于作战顽强并悍不畏死让YPJ成员获得了“狮子”的称呼备受当地人的尊敬，而库尔德武装的这支“长发军队”常常在战斗中吓坏了极端组织。", "label": 8}
{"content": "二战时，德国距离胜利究竟有多近？希特勒如果德国不是在苏德战场上，运气太糟，遭遇了前所未有的极寒气候，似乎德国的胜利近在咫尺。而一旦在苏德战场上德国取得了胜利，拥有了苏联庞大的疆域和丰富的自然资源，以及欧洲先进的工业的德国，称霸世界指日可待。事情果真如此吗？我认为，二战德国看似距离胜利咫尺之遥，却是名副其实的咫尺天涯。首先，德国的对手绝不仅仅只有苏联一家。二战爆发之后，英法联军除了在战争初期曾与德国作战，整个苏德战场期间位于西线的英国几乎毫无作为。直到1944年，苏德战场上苏联大局已定，英美联军才发动了诺曼底登陆。二战欧洲战场但这绝不意味着英国和美国对德国就毫无威胁，更不意味着在德国取得苏德战场的胜利之后，德国就能一举夺取世界霸主的宝座，英国和美国联合的联军，只会比苏联更难打。二战期间，仍保有日不落帝国架子的英国，拥有当时世界上面积最广阔殖民地和最丰富的资源，也包括最为充沛的人力资源。因此，虽然战争初期，德国的空袭计划似乎对英国造成了惨重的损失，但英国远远算不上元气大伤，英国的战争潜力仍然十分恐怖。这从英国军队的人数也可以看出，二战期间，英国曾动员超过1000万的军队。而美国就更不用说了，二战期间，美国的工业实力以绝对优势成为世界第一。而美国广阔的国土面积和丰富的资源，包括上亿的人口，也决定了美国的战争潜力近乎无穷。因此，英国和美国联合之后，这个毫无短板的联合体将成为纳粹德国最大的噩梦。希特勒而很显然，即使德军耗费千辛万苦，付出惨重伤亡，最终一举将苏联占据，姑且不考虑苏军战败时对于苏联境内的工矿企业、包括石油矿井的破坏，即使德国因此一举解决了石油的短板，但是德国人在整个欧洲地区，算上侨民，也不过8000余万。即使全民皆兵，也不过组成1000余万的军队。而这1000万军队，除了在苏德战场上的数百万伤亡之外，还要驻扎各地，防止诸如法国等占领区的稳定。因此，德国可应对英法联军的兵力，其实十分有限。残酷的二战最重要的是，纳粹德国赖以起家的种族主义和民族主义决定了，他们不可能真正的团结被占领区的人民，而早已形成国家和民族意识的被占领区国家也不可能跟德国真正一条心。因此，即使苏德战场上德国取得了胜利，德国也决不会因此高枕无忧，反而依然面对着内忧外患的局面。其次，苏联也绝不会像希特勒和德国军队想象的那么容易被击败。很多人将苏德战场德国的失败，归咎于前所未有的极寒气候。寒冷固然是苏联取得胜利的最重要因素之一，但却绝非唯一原因。环境严酷的苏德战场因为寒冷对于双方都是十分公平的，在德国军队冒着酷寒对苏联军队发动进攻的时候，苏联军民也是在这样严酷的环境下与德军浴血奋战。因此，决不能小觑在苏联领导下的苏联居民抵抗德国军队的坚定决心和意志。尤其是苏联还拥有一个钢铁般意志的领导人。因此，苏联在“钢铁先生”的领导下，即使遭遇惨重伤亡，也绝不可能投降，反而会战至最后一兵一卒。而苏联广阔到令人绝望的面积和高达1.6亿的人口决定了，一旦苏联决定战至最后一兵一卒，德国将面临最恐怖的噩梦。进攻苏联的巴巴罗萨计划即使德军占领了苏联全境，此起彼伏的抵抗，也不可能让德国顺利的攫取苏联的资源，反而会一步步失血。尤其是纳粹德国将斯拉夫人等同于需要“被消灭”的犹太人，更使得苏联主体民族毫无妥协的可能，只能奋战到底。因此，即使没有了寒冷的气候，即使德军在正面战场取得了战役的胜利，依然不可能轻而易举的将苏联彻底消灭，更不可能从此高枕无忧。将苏联丰富的自然资源轻而易举的化为战争潜力。最后，德国内部也绝非铁板一块。靠这一战失败的屈辱和经济危机，依靠民族主义和种族主义，希特勒成功的煽动了几乎所有的德国民众，并由此成为了德国的元首。但是与其说德国人全民狂热支持希特勒，还不如说德国人开始迷醉于希特勒给他们带来的纪念胜利和充裕的物质。末日临近的希特勒但是，德国人对纳粹的支持，绝非毫无底线。随着战场进入胶着阶段，德国人的美好生活逐渐离他们远去，德国几乎所有的青壮年都需要加入军队，并走入生死莫测的战场，德国民众因为战时体制生活，物资也开始逐步匮乏。如果是如此艰苦的生活只是一段时间，如果德国能够取得胜利的话，德国民众尚能理解，但一旦战争进入胶着阶段且看不到胜利的希望之后，德国民众必然会滋生不满。事实上，二战中后期多次针对希特勒的暗杀，就是这种思想作用的结果。德国的童子军而与此同时，大批被德国视为二等、三等公民的被占领区人民也必将愈发不满，因此所爆发的反抗也必将愈发炽烈，英美等国对于反抗势力的支持必然更大。所以，除非德国能够真正击败英国和美国，否则德国的未来是十分悲观的。但很显然，即使占领苏联，德国的海军短板依然毫无解决的可能。因此，只有招架之功而无还手之力的德国前景十分不容乐观。当然还有一种可能，可让德国立于不败之地，那就是德国先于美国发展出核武器，有了原子弹的恐怖平衡，德国保住现有利益就将成为可能。然而历史事实告诉我们，显然，工业实力更为强大、更为财大气粗的美国赢得了核武器竞赛的最终胜利。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "世界上唯一有两支军队的国家，其中之一战争时期能动员一千多万人这种情况还要从1979年伊斯兰革命说起。伊斯兰革命初期的几个月，伊朗帝国武装部队对国内的骚乱和大规模的示威起义采取了一系列的镇压。但是随着革命进程的不断推进，伊斯兰革命者开始控制更多的地方政权，面对不断混乱的国内状况，1979年1月，巴列维国王外逃，这使得军队精英们的士气大挫。2月，伊朗帝国武装部队声明了其中立立场。伊朗伊斯兰共和国宣告成立。虽然军队指挥部宣布其政治上的中立，但是，新政权依旧极度不信任军方，视曾受过美国培训的前帝国军官为潜在的威胁。因此，新政权对旧军队军官团高层进行了清洗，数以百计的将领和军队高官被处死、监禁、提前退役或被迫流亡。还在军队中成立政治和意识形态部，由教士担任政委，以伊斯兰思想改造旧军队。对军队和反动势力的持续施压，最终导致了1980年底的政变。正是基于这种对旧军队的不信任，促使新政权决定成立一支信得过的武装力量。1979年5月5日，伊斯兰革命委员会决定，在反对巴列维政权的各种准军事武装基础上成立一支治安队伍——“伊斯兰革命卫队”，该年12月4日，宗教领袖阿亚图拉·霍梅尼正式批准成立革命卫队。革命卫队在成立后的短短一年，其成员人数就从6000增长至10万。1980年9月，伊朗遭到了伊拉克的侵略，两伊战争爆发，革命卫队在战争中得到飞速发展。战争期间，大批充满爱国热情的年轻人积极选择参加革命卫队，这使得革命卫队的战斗力得到大幅度提升和增强。1985年9月，霍梅尼下令建立革命卫队的陆海空三军。1986年，伊斯兰革命卫队成为了战场上的主要军事打击力量。随着战争的进一步发展，革命卫队逐步开始组建直升机分队和巡逻艇分队。1987年上半年，革命卫队正式建立了自己的海军和空军。到1987年底，伊朗的正规军为22.5万人，而革命卫队为27.5万人，首次超过正规军的人数。霍梅尼去世后，经历了革命后的十年混乱以及两伊战争的苦难，为了重建国家和发展经济，拉夫桑贾尼总统所领导的政府开始限制革命卫队的扩张。战争期间，正规军因其勇敢和专业的职业操守被政府熟知，且雪洗了其过去亲君主的污名。政府将正规军作为对革命卫队的制衡力量，并将在此期间从国外购买的新武器都移交给正规军加以控制，而革命卫队大多留用的是与伊拉克战争期间所缴获的战利品。但是与拉夫桑贾尼总统博弈的新领袖哈梅内伊没有霍梅尼的影响力，迫切需要一个盟友，革命卫队就成为了他的不二选择。在哈梅内伊的支持下，革命卫队获得了长足发展，不只是军事力量获得了增长，在经济、政治方面都有着巨大的影响力，逐步实现了从单纯军事武装力量向政治经济复合型力量的转变。革命卫队在伊朗政治中的强势存在以不同的方式体现。内阁成员、议会众多议员、以及许多的省级和地方官员都来自伊斯兰革命卫队。2003年，前革命卫队官员控制了伊朗众多城市和乡镇的议会，2004年2月，152名新加入议会的成员中91名有革命卫队背景。这种情况在内贾德当政时期进一步强化，内贾德出身于革命卫队，2005年随着内贾德出任伊朗总统，很多前革命卫队成员也随之进入核心阶层。有资料称在2005年6月的总统选举中，除了内贾德，还有3位与革命卫队有关的候选人，分别是雷扎伊、卡里巴夫和拉里贾尼。1996年，革命卫队进行了整编，人数大幅精简。陆军约为12.5万人，主体力量为配备轻型武器的步兵，编有2个装甲师、5个机械化师、10个步兵师、1个特种部队师和15—20个独立旅。海军约为2万人，负责3个海防区，包括海军陆战卫队1个旅，装备各类型舰艇近200艘。卫队海军主要负责波斯湾沿岸及霍尔木兹海峡巡防任务，当前针对海上封锁和实弹打击已进行多次大规模正式演练，已具备攻击波斯湾的舰船以及波斯湾南岸国家的能力。革命卫队空军约为2万人，与正规军共用空军基地，编成8个中队、3个地地导弹旅和1个防空导弹旅，装备各型号飞机110架以及“飞毛腿”、“流星”等各类导弹数百枚。2007年巴斯基指挥机构与革命卫队指挥机构合并，正式成为革命卫队的一个组成部分。巴斯基民兵组织又称为动员抵抗力量，是伊朗的准军事组织，这一武装力量是根据霍梅尼2000万伊斯兰战士的理想而建立的。1979年霍梅尼在一次演说中称：“伊斯兰国家所有的一切都要军事化，教育也不例外。我们的年轻人应当武装起来，除了用宗教信仰武装他们外，还要用物质和武器装备培训他们。一个几年后将拥有2000万年轻人的国家，应该有2000万拿起武器的战士。这样的国家才是坚不可摧的。”根据霍梅尼的这一指示，1980年伊斯兰革命委员会批准成立“国家动员组织”，主要负责组织和培训忠于伊斯兰革命政权的志愿者。1981年，经伊斯兰议会批准，“国家动员组织”更名为“平民动员机构”，且并入革命卫队，由革命卫队统一指挥。“平民动员机构”在1990年更名为“动员抵抗力量”，拥有独立的司令部，战时动员抵抗力量可在短时内动员100万人参加战斗。关于伊朗军队和伊斯兰革命卫队之间的差别，可从二者各自的入伍条件作一比较。伊朗实行服役期为两年的义务兵役制，适龄青年必须要到正规部队服兵役。一般来说，身体健康且背景清白的人就可以进入伊朗军队服役，但如果要是申请进入革命卫队的话，除了一般入伍条件之外，还要经过严格的身份核实和家庭审查，只有那些烈士家庭、宗教家庭等出身好的，虔诚信奉伊斯兰教和追随精神领袖的，以及得到宗教人士认可和举荐的人才能被批准进入革命卫队服役。伊朗家庭以能有在革命卫队服役的亲属为荣，而在革命卫队服役的人员不但享有比常规军优先使用先进武器装备等诸多特权，还能够通过自身表现在卫队里得到更多被提拔和重用的机会。前总统内贾德就是革命卫队出身，两伊战争爆发后，内贾德主动要求加入革命卫队。由于表现突出，他很快被任命为革命卫队第六军工兵司令，接着又升任西部省份革命卫队参谋长，再被提拔为革命卫队特种兵司令。", "label": 8}
{"content": "造航母到底有多难？二战航母三个月就能一艘，现代五年才下水自从辽宁号服役后，中国的网络上对航母的相关讨论内容就出现了爆炸式的增长，内容大多聚焦在中国的下一条航母和国产航母上。很多外行人虽然从媒体的报道中了解了一些相关知识，但对航母仍然有很多误解，比如认为比航母大很多的游轮人们都能造，那造航母也没有多难。这其实是错误的，航母的建造要比游轮难得多，主要是因为使用飞机的要求。二战时的护航航母最快三个月就能建成一艘，而现代航母需要五年才能达到下水要求。飞机起飞需要一定距离用来加速和降落，而这两段距离的长度时影响航母体型最大的因素。二战时的舰载机还是螺旋桨战机，体型小重量轻，并且有螺旋桨气流带来的增升效果，起降速度低，需要的距离短。再加上液压弹射器的普及，二战航母不需要多大体型也能携带很多战机。资料图以体型较小的航母卡萨布兰卡为例，它们的全长仅有150米，宽50米，能携带一个战斗机中队和一支鱼雷/俯冲攻击机中队，满载排水量刚过一万吨。仅仅和现代的一艘驱逐舰差不多大。因为采用民用材料和标准建造，这种航母的建造速度非常快，其中最短的一艘仅用76天就建成服役，堪称神速。整场战争中它的建造数量达100多艘。后来取代了螺旋桨飞机的喷气式战机，因为机体较重和缺少增升措施，它的起降距离要比螺旋桨战机长一些。航母为了能操作这些更重的战机，包括拦阻系统、升降机和机库等在内的设备都需要改进或加强，这些都增加了现代航母的重量。还有一个比较大的影响因素是斜角甲板，它虽然让航母具备了同时起降战机的能力，但也增加了重量。战后从直通甲板改造成斜角甲板的埃塞克斯级，满载排水量增加了三分之一，从33000吨直接上升到43300吨。资料图现代航母动额六七万吨乃至十万吨，甲板长度达到300米，宽度也达到70米，很大程度上是为了能迁就喷气机。仅是这样体型的民用船舶，全世界就没有多少国家能建造，能建造相应体型战舰的国家更少。民船和战舰在设计思路和建造材料上有着巨大的差异，前者更多考虑到降低成本，而后者则非常重视抗损性。为了抵挡武器的攻击，战舰采用的是高强度军用钢，并且在关键部位增加了装甲和额外的安全冗余，即使结构都相同也比民船重得多。这还只是技术问题，如何设计这些结构的经验问题才是航母制造途径上的最大障碍，即使强如中国，也需要先买一艘成熟的航母参考一下，然后才敢自己设计航母。", "label": 8}
{"content": "顶级智库刚替美军卖惨，7500亿美元军费明年将到账！谁能令美国“军舰下沉、基地燃烧、F-35毁在跑道上”？在美国著名智库兰德公司的假想中，这样的对手只有两个：俄罗斯和中国。▲美国F-35战斗机。“在与俄中的战事推演中，美军惨遭失败。”兰德公司高级防务分析师大卫·奥赫曼内克（David Ochmanek）称，在兰德公司最新的一次战事模拟推演中，美军在一个又一个的场景中遭受严重损失，即便如此仍无法阻止俄罗斯和中国。自1952年以来，兰德公司每年都会进行“红蓝对抗”战事模拟推演。并且，此项战事模拟推演由美国五角大楼方面资助。《即时防务》的报道还煞有介事的自问自答：“这一切怎么可能发生？毕竟我们每年花费7000亿美元构建起由航母和超音速战机组成的战线。”“因为美军的超级武器有不少‘阿喀琉斯之踵’。”▲美国“杜鲁门”号航母。美军真的如此不堪吗？显然不是事实。据俄罗斯卫星通讯社援引“全球火力”网站本月公布的数据显示，在2019年各国军事力量的新排名中，第一名是美国，第二名是俄罗斯，第三名是中国。更关键的是，数据也显示，美国的军事预算就达俄中预算之和的约3倍。兰德公司最新战事模拟推演结果被报道的时间，恰在美国即将公布2020财年国防预算之前。很显然，这是兰德在为五角大楼“卖惨”，目的是为了让创新高的国防财政预算看起来很有必要。▲美国国防部官员向外界公布2020财年国防预算细节。美国当地时间3月12日，美国五角大楼向美国国会递交了2020财年国防预算。新一财年的预算比2019财年的7160亿美元还要高，达到了创纪录的7500亿美元。据美国《防务新闻》周刊网站披露，在7500亿美元的总预算中，2050亿美元用于美国海军和海军陆战队、2040亿美元用于美国空军、1910亿美元用于美国陆军、100亿美元用于网络项目、140亿美元用于太空项目。此外，还有25亿美元专门用于发展高超音速武器，9.27亿美元专门用于发展人工智能。“今日俄罗斯”在报道中援引美国代理国防部长沙纳汉的话说，“提高预算是为美军应对未来几十年的激烈竞争做好充分准备。”【记者】周煦钊【策划】李劲【校对】吴荆子", "label": 8}
{"content": "1986年美国空袭利比亚，卡扎菲居然采取这样的方式进行报复！说到卡扎菲这个曾经大名鼎鼎的怪人，随着他在2011年的死亡，已经慢慢淡出了人们的脑海。但是在上个世纪8、90年代，他可绝对是非洲各国领导人中的风云人物，时常出现在各种媒体上。不过卡扎菲和美国的关系一直不算融洽，这也为日后卡扎菲的最终结局埋下了伏笔。其实，卡扎菲和美国的冲突并不是仅仅发生在2011年，实际上早在1981年，他们之间就发生过空战，此后，美、利双方又多次发生武装冲突，2011年只能算是他们之间恩怨的总清算。1986年F-111战斗轰炸机空袭的黎波里而在那些冲突中，由于双方势力相差悬殊，所以毫无例外都是利比亚吃了亏。甚至在1986年4月15日的第二次美军空袭利比亚之战中，美军先后动用了150多架各种飞机。其中从英国远道而来的的16架F-111战斗轰炸机横扫利比亚上空，先后轰炸了利比亚多处机场、港口和兵营；甚至就连卡扎菲当时位于的黎波里的总部也未能幸免。利比亚伤亡超过700人，损失飞机14架。而面对美军在武器装备上的全面优势，利比亚战斗机不能起飞，防空导弹只能在没有雷达引导下盲目发射，可以说是毫无还手之力。F-14\"雄猫\"战斗机其实，即便利比亚的战斗机当时能够起飞，也不见得能起到什么作用，毕竟1981年 F-14\"雄猫\"战斗机对战苏-22\"装配匠\"战斗轰炸机的大获全胜已经表明，美军战斗机的优势那完全是碾压性的；加上美军基地和航母都远离利比亚沿海，所以无论是选择空中力量还是海上力量，利比亚军队当时都是没有反击手段的。不过出人意料的是，原本理应对美军空袭更加没法报复的利比亚陆军这时反倒站了出来，只因为他们手中有一种反击利器。利比亚的\"飞毛腿-B\"地对地导弹这就是卡扎菲采购自苏俄的\"飞毛腿-B\"地对地导弹。当时，叙利亚手中大约拥有240多枚这种导弹。它们大部分是两伊战争中利比亚代替伊朗向苏俄采购军火的产物，但是也有一部分在利比亚军队中服役。不过美中不足的是，\"飞毛腿-B\"地对地导弹的最大射程只有300公里，而查阅所有的美军基地，和利比亚本土的距离均超过这个距离。不过在经过反复筛选之后，卡扎菲发现在意大利兰佩杜萨岛上有一个美国海岸警卫队的通讯联络站勉强符合这个条件，如果运气好，\"飞毛腿-B\"地对地导弹在最大射程上是有可能命中它的。意大利兰佩杜萨岛本来，打仗这事是不能勉强的，打不到就是打不到，不能指望运气。但是为了挽回颜面，卡扎菲决定不管这些，先把导弹发射出去再说，就算落到海里也在所不惜。所以，他立即命令利比亚的\"飞毛腿-B\"地对地导弹部队开到利比亚领土的最北端，并向意大利兰佩杜萨岛上的那个美军基地发射了两枚\"飞毛腿-B\"地对地导弹做报复性射击。但是遗那两枚憾的是，这次运气明显没在利比亚这边，那两枚\"飞毛腿-B\"地对地导弹发射出去以后，在距离兰佩杜萨岛3700米的地方落入海中爆炸，未能击中原来预定的目标。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "圣迭戈，还是那个最强大的海军舰队就像男人不会理解女人为啥对那些色号基本没差的口红如此在意一样，女人也会很难理解一个直男为啥会对港口里停泊的军舰念念不忘，圣迭戈沿海一线有两个公司经营着军港内环游的业务，根据我的实际体验，如果你想拍照，或者是夏天吹吹海风，还是选这个flagship如果是冬天，或者很冷的时候，还是选hornblower，2011年那次去太冷了，最后我都把雨衣穿上挡风了。洛杉矶太干，西雅图太多雨，佛州太热，纽约波士顿冬天太冷，圣迭戈总的来说最舒服美国最强的舰队驻地之前是在诺福克，17年参加银河护卫队2全球首映那次专门跑去看了一下，但是之后就是看圣迭戈比较有意思了，尤其是两艘最新型的朱姆沃尔特级驱逐舰都以此为母港，这种外形科幻的战舰最近的状态是两艘对着停在港里，这次带了刚刚经历了超级碗拍摄的长焦，细节能拍的更加清楚些除了真正的战斗舰艇，还有很多辅助的舰艇，比如扫雷船，勘测船等，全世界几个著名的军港：横须贺、诺福克、圣迭戈、法国土伦都有游船，可以出海看海军舰队，夏威夷、佐世保、摩尔曼斯克、朴茨茅斯没去过，拉斯佩齐亚只能站在岸上看对于一般游客来说，看看中途岛号已经很好了，毕竟这是一艘参加过越战和海湾战争的老战士，在他的海图室还挂着当年老挝危机时候在我国南海巡逻时候用的海南岛地图，给不是军迷的朋友普及一下，看到航母上这两个凸出来的回收角，就知道这是老船啦咱们毕竟是游客，到了能看到什么完全都看运气，比如运气好，正好赶上哪艘著名军舰在港，那就好好拍拍呗，比如我在横须贺就拍到过第七舰队的母舰蓝岭号，后来成功捕捉福特级以及DDG1000，但是横须贺去了那么多次都没有遇到日本的四个准航母出云、日向、加贺、伊势游船是往南一小时看军舰，21还不22美元，往北一小时看海军航空兵基地和潜艇基地，两个你都看的话26美元，如果你自己有船就更爽了，可以驾着帆船在圣迭戈港内游荡，随便看这次又是失误没有自己开车上这个桥上爽爽，不知道上去之后会不会有恐高症，主要是现在美国国内环境的问题对游客还是有所限制，圣迭戈本来海军基地就多，我们这次去之前正好又有留学生在keywest海军基地里面拍照被抓的事儿，还是从公共渠道正常满足一下爱好得了如果你真是疯到一定程度一样，可以跟我们徐老师或者许大师学习，去拉斯维加斯蹲红旗军演和去死亡谷蹲空军超低空峡谷训练诺福克一边是维修基地，纽坡特纽斯世界最大的军用造船厂，另外很远才是军舰停泊的母港，圣迭戈都在一起，感觉美军的军舰维修特别勤快，比起动辄造价不菲的出厂价格来说，保养才是真正考验一个国家潜力的试金石，核动力航母换个反应堆堆芯就小十亿出去了滨海战斗舰是美国目前发展的主力，洛克希德马丁和通用一起竞标成功，而且是按照单双号命名，跟驱逐舰不一样，濒海战斗舰没有赢者通吃的，两家相互竞争对于濒海战斗舰的各种争议不断，现在已经造了18艘，还有一堆等着生产出来，以前博客时代每次写美国圣迭戈军港和日本横须贺军港的时候都会有一群没有脑子的喷子过来，在他们的概念中，核弹是可以随便扔的，甚至是可以自己扛着过去扔的，对这种只会抠脚的人一开始我还骂两句试图喊醒他，后来也觉得还是算了，人家只不过是确实没见过世面而已现在我国海军的力量确实有了突飞猛进的进步，但是面对美国可以说是世界最强的海军力量，只要亲眼看看，就知道实力差距还很大这种差距是从制造水平、装备水平，协同作战能力，训练水平，后勤补给等多方面体现出来的，再抢十年和平年代，把差距尽量拉小，万一真打起来受的损失也会更小些到了现在这个时代，大国打仗更多的就是力量对峙，看看两弹一星的研制历史，对此会有更加深刻的感受。今年又是环太平洋军演，美国应该也不会邀请中国参加，我觉得今年还是不可能去海上拍环太编队，轻轻感慨一下（圣安东尼奥级船坞登陆舰安克雷奇号，每艘造价大约100亿人民币）美国不仅有11艘十万吨级的航母，还有9艘4万吨级的小航母两栖攻击舰，图上是埃塞克斯号黄蜂级两栖攻击舰所有的军舰都是从北边出港执行任务，所以最好的拍摄位置就是上午顺光在中途岛号的船头拍各种军舰返回母港时候出弯当然游船也不能随便靠的太近了，上次我在横须贺军港里面拍得特别开心，两台相机换着招呼，突然看到一艘警卫船跟着我们游船过来，当时就给我心中一惊，咋着，让看还不让拍啊，还好，那个船从我们身边掠过就走了好人理查德孤零零得停在外面很远的地方，游览船不会开到那么远的地方这么一趟美军巡逻艇开过来，大约也是有船要回港了现在新的巡逻艇已经是流线型的了，样子很好看大家对圣迭戈更熟悉的还是那对亲吻的雕像这两组群像并不熟悉，其实也不需要那么熟悉，毕竟二战距离我们已经那么遥远了，那个年代的人情感和我们不一样对于味道的记忆，倒是多年来没有什么特别的变化大约一小时一班9点半开始，4点半最后一班，不知道你订好选那个游船公司出海了么？", "label": 8}
{"content": "德国还没有云南大，为何二战时能单挑美苏英三大强国德国是第二次世界大战的主要参战国之一，也是二战的主要发起者。1939年9月1日，德国闪击波兰，挑起第二次世界大战。二战爆发后，德国席卷欧洲，战争规模越打越大，苏联、美国等国家全都卷入了战争。作为轴心国的老大，最具危险性的德国自然成为了盟军对付的首要目标，美苏英三大强国联手共同对付德国。不过虽然美苏英三国联手，但也花了好几年的时间才打败德国。很多人不禁感到奇怪，德国还没有云南大，为何二战时能单挑美苏英三大强国？首先，德国虽然面积不大，但工业发达、经济繁荣，总体实力世界名列前茅。依托强大的工业和发达的科技，德国的经济总量和工业产值位居世界第二，仅次于排名第一的美国。二战前，德国工业产值就占到世界总份额的13.2%，后来德国又吞并了法国、捷克、比利时等国家，其工业产能接近世界总产能的30%，与美国不相上下，其实力不比美国弱。这是德国人能对抗三大强国的基础。此外，德国对战争蓄谋已久，一直在积攒力量，又在战争中掠了很多财富和物资，这些积累让德国人可以消耗好几年。德国不缺工业缺的是资源，所以德国和三大强国打了好几年不落下风，直到战争后期德国物资逐渐消耗殆尽才出现败像。如果德国有充足的资源和兵员，盟军未必能拿下德国。德国在强大工业基础上，又发展出了强大的军事力量。德国早在1933年希特勒上台就开始扩军备战，德国甚至进入了国民经济军事化的状态，国家的资源、人员和财力都向军事方面倾斜，所以德国的军事力量急剧膨胀。德国本来就具有浓厚的军国主义传统，加上庞大持续的军事投入，德国的军事力量直线上升，到二战前已经成为了世界第一大军事力量。此外，德国在二战初期席卷欧洲，锤炼了德国军队，德军的战斗力绝对世界第一。而当时的美国、英国和法国都长期沉浸在和平之中，特别是美国缺乏技术和军事储备，所以这些国家的工业和经济都不弱，但军事远远比不上德国。反倒是苏联由于一直保持着庞大的军事力量，又不断发动战争，加上庞大的战略纵深，所以是三国中最能抗的，但也差点被德国人一波干掉。虽然三国围攻德国，但当时的德国已经达到巅峰，特别是军事力量无人能敌，所以三国联手都干不掉德国。不过三大强国都是世界顶级的，虽然干不掉德国但德国也不好过，毕竟一打三不是谁都行。一身肉装的苏联太抗揍，德国一套技能没有带走，而打辅助的英国人不断的给德国施放减速减蓝技能，而美国人一边换装一边给苏英加血。虽然德国还有两个盟友以及若干小弟，但这些队友根本不给力，能帮上点忙的意大利和日本，一个在下路狂送人头，一个不推塔跑到野区去浪，任凭德国多么超神也白搭，因为美苏英三国朝着德国可劲的揍，等到德国被揍趴下，意大利已经被打的反水投降，日本没蹦跶几天就挂了。可怜德国空有一身神装和超神的技能，但遇到两个猪一样的队友，好容易推到了水晶下，结果被美苏英群殴了。等到德国一挂，战争基本就结束了。德国战败后，美苏英三国还没来得及发力，日本就投降了。如果当初德国有个美国那样的盟友，世界格局很可能就是美德争霸了。参考资料：《二战史》、《剑桥德国史》、《二战中的德国》、《论纳粹德国的经济发展(1933——1938年)》", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "日本少女核爆后为何笑容满面？亲历者：活着是奇迹，太庆幸图：原子弹爆炸后，一名日本少女劫后余生，笑容满面。1945年8月6日的广岛核爆，造成10余万人死亡，直接迫使日本宣布投降。1945年8月6日，德国牧师西蒙斯坐在他的房间里，窗外阳光明媚。突然，他的视线里有一道明亮的光线划过——从这一瞬间开始，这个德国人见证了广岛原子弹爆炸的全过程，并且活了下来。多年后，他向世人讲述了他亲历的一切。西蒙斯在广岛市效一个教堂工作，他记得大约在当天8点14分左右，市中心突然闪耀极为明亮的黄色光芒。接下来10秒钟，气温剧烈升高。随后，他房间的窗户玻璃突然爆炸。他绕到门外，想看看窗户到底怎么回事，突然发现外面完全变了样。目之所及，所有的建筑物都遭到破坏。原本明媚的晴天，因为核爆的作用，居然下起了奇怪的暴雨。尽管雨水对浇灭房屋大火有帮助，但这种雨水其实包含了大量遭核污染的尘土和灰烬，当时西蒙斯和所有人都不清楚这一点。西蒙斯所在的教堂有学医的神父，越来越多在核爆中受伤的日本人到教堂请求治疗。西蒙斯从人们口中得知，核爆炸毁了几乎整个广岛和周边地区，引起漫天大火。就连教堂附近的公园也燃起了大火。就在西蒙斯惊恐不安时，一阵剧烈的旋风刮来，公园里的大树竟然被连根拔起。西蒙斯目睹这一情景，感到“世界末日来了，活着就是奇迹，太庆幸”。和西蒙斯同在教堂的一个神父，当天到城里办事。核爆发生时，他正在回教堂的路上，突然感到巨大的热浪袭来，自己的手上立刻长出一个大水疱，他的头部、颈部也开始出血。幸运的是，他跌跌撞撞回到了教堂，在医生的帮助下保住了命。西蒙斯回忆，爆炸后一周，广岛的街道上到处是尸体，绝大部分建筑空空如也。幸存的人们为了防范传染病，将尸体运到山上火化。有些被烧伤的人经过治疗调养，逐渐得到恢复，但有很多人外表看起来似乎没受多大伤害，却在一周内因咽部、口腔和内脏的溃烂而痛苦死亡。西蒙斯在回忆录中写道，事情发生后，日本当局似乎无动于衷，并没有采取什么行动。他认为是日本发动的战争，将日本平民置于水深火热之中，这是永远不能忘却的教训。", "label": 8}
{"content": "印度得寸进尺，又突然开炮发起进攻！巴铁遭受重创损失不小作者：张屹；图片来自网络近日印巴冲突后，巴基斯坦方面虽在战果上稍占上风，但总体上还是保持克制态度。不仅主动送还被俘印度飞行员，还不断释放出缓和信号。然而，印度方面似乎并不愿意在明显吃亏的情况下结束冲突。即使受到国际舆论压力，印度也一度展示出缓和态度，可“说一套做一套”似乎已经成为印度“习惯”。面对巴方主动示好，印度反而将之当成“软弱”，得寸进尺，竟突然向巴方发起猛烈炮击。3月12日据环球网报道，虽然在战果问题上反复狡辩，但印度显然非常清楚真实情况是什么，所以不甘心吃亏的印度决定“找回场子”。于是，在巴基斯坦释放出和平诚意没多久，印度不过国际社会和平要求，突然向巴基斯坦发起大规模炮击。巴基斯坦边境村庄遭到重创，大量房屋被毁损失不小，印巴边境形势由此陷入紧张。外界普遍认为，从印度此番突然发起大规模炮击举动看，很明显是借助巴基斯坦展示“退让”之际，报复此前巴基斯坦击落印度战机之举，这也从一个侧面证实印度所宣称“击落巴基斯坦战机”的消息“水分很大”。不过印度炮击的重点地区都是巴军防守力量薄弱的村庄，可见印度也心存忌惮，即使“勇于得寸进尺”亦不敢轻易再次和巴军“正面硬刚”。从中可以看出，此前巴空军击落印度一架战机还是有很强震慑作用。印度此番敢于冒天下之大不韪炮击巴基斯坦，除报复此前“击落战机之恨”外，还有很重要原因就是在认为巴基斯坦还是“软柿子”，率先展示缓和态度就是证明。印度被击落战机不过是“意外失手”，只要印方策划好，就一定可以“找回场子”。所以巴方越展示和平诚意，印方越是咄咄逼人。被俘飞行员刚被送回没多久，印度就发起这场炮击。此外，印度也想借此向国际社会“展示实力”。因为叙利亚内战后，美国已经表现出明显“力不从心”迹象，在许多地区开始呈现收缩态势。而俄罗斯限于国力，不可能完全弥补美国留下的“军事真空”。于印度而言，这是千载难逢的“良机”，多年来成为“世界超级大国”的夙愿终于得到实现机会。可“超级大国”的实力若不能让国际社会看到，那无疑会大打折扣。而此时，身边也正好有一个“软柿子”巴基斯坦，所以印度近段时间频繁对巴实施“霸权式”军事打击，借此向国际社会表明印度有填补美国“军事真空”的实力。到底国际社会能如何具体评价印度的军事行动很难揣度，但有一点可以肯定，那就是印度此番炮击巴基斯坦军事行动并未带来良好国际影响。随着叙利亚内战已经看到和平曙光，已经疲惫不堪的国际社会非常需要稳定秩序。因为一旦秩序崩塌，不仅国家间基本道德约束将不复存在，整个世界正常经济和政治秩序也会受到严重影响。尤其容易造成“底层沦陷”现象，即由于全球多重秩序混乱，底层群众广泛性丧失基本生活目标，从而引发群体迷茫，最终致使社会陷入全面混乱。为防止发生这种可怕事情，国际社会一直努力干预诸多冲突热点地区，即使最终结果只能是形成脆弱军事平衡也在所不惜。然而，印度无视国际社会“人心思定”大趋势，贸然挑起和巴基斯坦军事冲突，造成南亚次大陆局势紧张。而且在巴方释放明显善意情况下还“得寸进尺”加以炮击，这种行为不仅不可能“震慑”巴基斯坦，还会在国际舞台上给印度“减分”。从这种不成熟军事心态可以看出，印度距离“超级大国”目标恐怕还有很长一段路。", "label": 8}
{"content": "可干扰敌雷达及数据链！英媒称中国电子战飞机能力增强外媒认为，这款新型机的特征是机身左侧及右侧机翼前后均配备了外形独特的整流罩。据判断，这些整流罩可用于容纳电子干扰组件的天线。一系列被称为“高新”的特种机型均采用了运-9/运-8的机身作为搭载平台。尽管没有官方消息证实，但据信上述改装机型为运-9G/高新-11电子战机。运-8以苏联安东诺夫设计局研制的安-12“幼狐”运输机为基础，陕西飞机工业（集团）有限公司1972年以来一直在生产该机型。运-9则是基于运-8大幅改进而来的产物，运-9于2010年前后首飞。运-9的升级内容包括配备一套数字航空电子设备组件、功率更大的涡桨-6C涡桨发动机和6叶复合材料螺旋桨。运-9巡航速度为每小时556公里，续航时间约为10.5小时。资料图片：央视新闻中出现的中国空军新型“高新”电子战机视频截图。资料图片：中国空军运-9运输机。（图片来源于网络）报道认为，央视新闻镜头中出现的运-9新改进型可能是运-8G/高新-4老式电子战机的一个替代机型。据信，有多达8架运-8G/高新-4在中国空军服役。中国空军的机载干扰（电子战）能力正在增强，歼轰-7、歼-10、歼-11、歼-15、歼-16和轰-6轰炸机的改装型均能携带电子对抗吊舱，用于执行电子攻击任务。运-9G/高新-11与这些军机的不同之处在于，其干扰组件是整个平台不可分割的一部分，而且天线阵列更大，功率输出也可能更高。该型专用电子战机的性能可能强于只挂载电子干扰吊舱的战斗机，它还可能为一些作战飞机提供电子攻击支援。报道指出，从公开渠道几乎无法获知运-9G所安装电子干扰组件的性能，可能包括干扰敌方雷达，以及破坏包括战术数据链在内的通信渠道。", "label": 8}
{"content": "纳粹三大名将之首，丘吉尔筹钱为他辩护，朱可夫：唯一敬重的对手曼施坦因，二战纳粹德国名将之一，德军最富有盛名的军事指挥官，与隆美尔、古德里安并称为“纳粹三杰”。苏联元帅朱可夫更是毫不掩饰对曼斯坦因的欣赏，“唯一值得敬重的对手。”长久以来，曼施坦因在军迷眼中，就是一个传奇的存在。与古德里安、隆美尔来自平民阶层不同，曼施坦因出生名门贵族，从小就受到了良好的教育。回顾曼施坦因的军旅生涯，他少有败绩，主要的战绩有：1939年参与制定闪击波兰极坏；1940年完成进攻法国的“曼施坦因”计划；1941年出任新组建的德军第56装甲军军长，率部在“巴巴罗萨计划”中仅用4天就向前200公里等。当然，真正体现曼施坦因的军事指挥能力的是克里米亚战役。1942年，希特勒为消除苏军对罗马尼亚油田的轰炸，命令曼施坦因接任第11军团司令，攻打苏联位于黑海的克里米亚半岛最大的海、空军基地。要知道此时的苏军不仅兵力上有近4倍的优势，而且还牢牢掌控着制海、制空权。即便如此，曼施坦因冷静应对，成功攻下塞瓦斯托波尔要塞，并俘虏苏军17万人，他因此得以晋升元帅。如此赫赫战绩，曼施坦因也得到了对手的尊敬。然而，曼施坦因没有加入纳粹党，或许因此得不到希特勒的彻底信任。1944年2月，因违抗希特勒的命令，曼施坦因被解职，从此远离战场。1945年5月，曼施坦因被英军逮捕，后被送到纽伦堡军事法庭接受审判。出人意料的一幕出现了，接受审判期间，丘吉尔认为曼施坦因不是纳粹分子，而是一名职业军人，还筹钱请律师为他辩护。1946年，曼施坦因转到英国监狱关押，但1948年回到德国。1949年8月，曼施坦因再次被判入狱18年，1952年因身体健康问题被释放。1956年，联邦德国开始重建军队，拥有丰富军事实践经历的曼施坦因被聘为战略顾问，同时也是北约军事顾问之一，但他起的作用微乎其微。最重要的原因是大家认为曼施坦因老了，而他自己也无意涉及政治了。离开政治的曼施坦因回归了普通人的生活，他搬到了慕尼黑附近的一个村庄里，开始了撰写回忆录的生活。1973年6月10日，曼施坦因去世，终年86岁。总体来说，曼施坦因在“纳粹三杰”中的能力是最为全面、素养最高，称得上是三大名将之首。参考资料：《纳粹德国的将领们》、《曼施坦因传》", "label": 8}
{"content": "战场上还有这么好的运气躲过枪林弹雨，这些人才是真正的锦鲤啊！战争再残酷，也有人能开挂战争毫无疑问是残酷的，现代战争更加如此，很多普通士兵往往连敌人的面都还没见到，就已经死于各种远程武器的死亡收割了。下面这张表格是美军统计的美陆军士兵，在1942至1945年间的伤亡原因。▲以上数据单位均为百分比从中可以非常清晰的看出，由战争之神炮兵造成的伤亡占了这一时期美陆军全军伤亡的一半以上，是当之无愧的杀伤主力。▲枪作为装备量最大的武器杀伤的敌军数量反而只能占到30%在这种情况下，能够熬过一线战斗，对抗数倍敌军，还能大难不死的士兵毫无疑问的要算是“人形自走挂”了。▲也门战场上的一幕扛着一个战友走的这么慢还能不被子弹打中，绝对人品爆棚本期推送，军武就和大家一来回顾一番，战场上那些“人形自走挂”。中枪不死挂中一枪不死，是比较命硬；中两枪不死，是十分命硬；中十枪不死，绝对能让对面崩溃；那么问题来了，要是有的战士身中27枪还能存活呢？▲你说啥？这样的奇迹还真发生过，下面出场的这名士兵是一名美国海豹突击队队员，他叫麦克-戴(Mike Day )。▲绝对是军中“锦鲤”2007年，迈克·戴(Mike Day)和他的队友一起在伊拉克费卢杰附近的一个小镇上执行任务，在一场室内战斗当中，迈克·戴被埋伏的武装分子连续开枪命中整整27次！也就是说他一共被打中了27发子弹！▲那天他穿的防弹衣绝对质量杠杠滴27发子弹当中，有11发被麦克-戴的防弹衣拦截，其余的16发打在了他的腿、胳膊、臀部、手指、小腹等部位。▲虽然防弹插板的防护面积有限，但依然能保护住很多重要器官更加雪上加霜的是，在麦克-戴身中多枪倒地之后，他身边不远处（10英尺，约3米远）还爆了一枚手雷。爆炸的手雷，依然没能要了麦克-戴的命，只是让他昏了过去。醒来之后的麦克-戴不但没死，还拔出手枪反杀了两个敌人。▲场面大概类似于这样图源《比利林恩的中场战事》战后生还的麦克-戴虽然经历了多次手术还患上了PTSD（创伤后应激障碍），但最终基本恢复了健康。▲大难不死的麦克戴接受采访强开无敌挂看过《美国队长》的朋友们肯定都会对那位人高马大、一人干翻一群敌人的超级英雄留有深刻的印象。▲电影中的美国队长绝对是开挂般的无敌存在一个单挑对面一群的美国战士虽然少见，但也确实存在过，他是一个名叫奥迪·墨菲(Audie Murphy)的战士。同开挂后人高马大的“美队”相比，奥迪·墨菲更像他开挂之前的样子，又瘦又小。▲奥迪·墨菲，1924-1971看这一身勋章，绝对是大神了吧这位现实世界中的超级战士，身高只有1.65米。由于身材在同龄战士中十分瘦小，使得他先后被海军陆战队和陆军空降兵部队所拒绝，只能在一般的步兵部队服役。▲同钢盔比较一下奥迪·墨菲的身材就显现出来了1945年1月26日，奥迪·墨菲所在的前沿阵地遭到德军的猛烈攻击。面对多辆德军坦克和250名德军步兵的进攻，奥迪·墨菲单枪匹马地登上了一辆燃烧中的坦克歼击车（ tank destroyer），用一挺车载机枪向德军开火，在后方炮火的配合下，奥迪墨菲不但将德军顶了回去，还打死了大约五十名德国士兵。▲后来电影当中重现的场景虽然略带神剧色彩，但是当年确实发生了二战结束时，年仅21岁的奥迪·墨菲凭借自己的英勇表现一共获得了28枚勋章。回国后的他不但作为战争英雄登上了各大媒体的版面，而且还成功进军影视圈，当过一段电影明星。▲电影中的奥迪·墨菲有趣的是，他还曾扮演过自己硬币防弹挂相比前面那两位人形挂，下面这位虽然没有多能打，但是却被真“外挂”救了，什么外挂呢？一摞硬币。▲ Optatius Buyssens据英国BBC报道，在第一次世界大战中，一个叫Optatius Buyssens的战士被德军击中，但是他胸前口袋内成摞排列的硬币，成功的为他挡住了德军的子弹。▲恰好一摞▲一家人就是整整齐齐Optatius Buyssens中弹后，德国士兵甚至还踢了他一脚来确认他是否已死，幸运的是这位战士演技一流，他假装自己是一具尸体成功的骗过了德国士兵。▲还好当时的德军没有像这样来上几轮扫射前面三个战士是不是已经很幸运了？可接下来的这个人才真正向我们解释了什么叫做幸运。这个人来自一个被用于名曲标题的国家，克罗地亚，他的名字叫FraneSelak(1929年6月14日－) 。▲就是这个男人据称他不但曾在七次重大事故当中，死里逃生，而且还在2003年买彩票中了80万欧元。▲由外国网友制作的FraneSelak传奇履历图运气这个东西虽然一直比较玄学，但是却确实能在一定程度上决定战士的生死。▲再往下一点就完了在高烈度的战场上活下来不仅需要过硬的军事技能和心理素质，也需要一点点幸运之神的眷顾。而为了给临战的士兵带来慰藉，美俄德法等国的军队设置了“随军牧师”，为战士祈求好运。灵不灵我们不得而知，但这种行为确实能营造出一种气氛，这和国内全民转发锦鲤杨超越是一个道理。更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号", "label": 8}
{"content": "日本这次压力巨大，美要求立即支付保护费50亿美元，日媒：太贵了据日本《共同社》网站在3月9日报道，美军要求日本负担陆基宙斯盾系统更多费用，现在的费用就已经达到了50亿美元以上，如果还需要更多的投入，对于日本的压力更大。目前日本在这个问题上非常尴尬，如果不能建设这款防空系统，就会受到其他国家的影响，而如果需要付出大量资金，日本自己的建设就会有极大影响。这实际上也是日本对美军的部署非常不愉快的根本原因，毕竟日本一直是买最贵的装备，出最多的军费，还需要给美国提高超过70个军事基地，现在在防空导弹上又出现了问题。但陆基宙斯盾的部署和美国战略防御系统以及对俄罗斯的围堵是息息相关的，如果陆基宙斯盾不部署，那么美军的战略防御就会出现一个大的缺口，战略防御网络优势消耗殆尽。陆基宙斯盾的作战能力虽然比不上拥有预警机和大型雷达的海基型，但因为相对较强的网络化作战能力，与海基相比非常出色的载弹量，以及较强的抗打击能力，陆基宙斯盾在执行反导任务上要比海基宙斯盾出色的多，尤其是在部署标准3导弹的时候，海基的MK41一般最多只能在一艘战舰上携带20枚到30枚标准3，但极端情况下陆基的宙斯盾系统甚至可以一次性装载上百枚，因为海基部署不需要考虑战舰空间问题。但费用就是最大的问题，之前日本计划部署4套陆基宙斯盾系统，单套价格就已经接近了15亿美元，而建造一艘宙斯盾舰的价格也仅仅20亿美元左右，而如果美军要求日本投入更多费用，最终单套宙斯盾的价格很可能会超过20亿美元，这个价格还不如购买战舰，但日本要购买战舰也许要从美国进口设备，实际上依旧需要资金。目前日本实际上已经走入了一个死局，要么按照美军的要求来提高更多的资金，要么拒绝美军的要求，连舰用的宙斯盾系统都无法保证，随着双方技术差距的进一步拉大，日本未来只能购买更昂贵的装备，就像F35战机一样，日本购买的总价已经超过了单机5亿美元，这个价格足足是其他国家的两倍还要多，且目前美军还要日本在部署上付出更多的费用。韩国之前为了部署一套THAAD系统，就付出了超过10亿美元，最终还为此影响了自己的军备部署，在2019年付出了更多的驻军费用，仅每年的需要付出的军费就多了超过2亿美元，长此以往，未来美军所以要求的资金必然更多，韩日能够满足这一次的需求，却必然很难满足美国持续增加的需求，美军目前已经开始要求其他国家提供更多的资金了。现在的日本在THAAD、陆基宙斯盾和PAC3这三款系统上非常需要美国的技术支持，日本越需要新型装备，美军要求就越高，这也是目前日本采购新武器的最大困境，但缺乏自主性的日本很明显无法解决这个问题。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "由于技术太过先进，这个设备明明技术价值上亿，却没国家愿意使用“金属风暴”最早是本世纪初由澳大利亚的金属风暴公司提出的概念，其技术被认为是武器的一种全新变革，该武器一经推出就炒得火热引起了美国和澳大利亚军方的极大兴趣。其发明人迈克·奥德威尔在2006年声称中国开出过“超过一亿美元”的高价，想挖他的人和“金属风暴”的技术，而他本人拒绝了。那么到底是金属风暴公司在炒作？还是这款武器真的有那么厉害？“金属风暴”最具有变革性的技术就是其运用了与传统武器不同的电子化学点火，而电子化学点火，说白了就是电子击发。显而易见这样做的好处就是，没有了复杂的机械结构，发射速度会更快，弹夹同时也是发射用的枪管，这样也就可以装更多的弹药，而且理论上枪管的根数还可以无限组合，只要枪管足够长，弹药也可以无限加。但是“金属风暴”枪管中的弹药，一定要预先装好，弹丸与弹丸之间用发射药隔开，弹丸与弹药依次排列。发射时，通过电子控制处理器控制设置在枪管中的电子脉冲点火节点，点燃最前面弹丸的发射药，将弹丸快速地推出。而第一颗弹丸的发射并不会影响后面的弹丸，所以前一枚弹丸离开枪管之后，后面的即可点燃。这种设计的好处就是，一个枪管的弹药可以在一瞬间倾泻出去，射速每分钟可达96万发，相比之下人民海军的1130近防炮每分钟12000发就显得有些相形见绌了。正所谓天下武功唯快不破，既然这么厉害，那为什么这么多年都没有军队装备呢？一是由于速度实在是太快，所以就导致弹药成本实在是太高，想象一下，本来一颗子弹就可以打死一个敌人，用这个一下就是数千发实在是划不来。二来由于“金属风暴”的弹药要提前装填，打完了就得换枪管，这样一来就导致枪管的成本也大大增加，并且大量枪管的携带也是个问题。所以综上所述，“金属风暴”技术先进，想法是好，但无奈就是不实用啊。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "斯大林格勒一战，保卢斯投降时，为何对祖国充满愤怒二战刚开始的时候，保卢斯只是作为一名总部的参谋，时常奔走在前线和柏林之间，起到了联络员的角色，这件事在曼施坦因回忆录中有过交代。直到1942年，苏联准备趁莫斯科保卫战胜利的势头夺回乌克兰，并截断德军中央集团军的后路，由此引发了第二次哈尔科夫战役，保卢斯开始闻名。此战，苏联元帅铁木辛哥的大军在乌克兰城市哈尔科夫遭到了德军第6集团军神出鬼没的包抄，遭到围歼，第6集团军司令就是保卢斯。第6集团军被认为是法西斯德国装甲军精锐中的精锐，希特勒告诉保卢斯“给你这样的军队，你连天堂都能打下来。”德军随后给了保卢斯一个向世界和历史证明自己的机会，那就是攻取斯大林格勒。但是第6集团对最终遭到了苏联大军的合围，德军匆匆授予了保卢斯元帅军衔后，保卢斯率领残兵投降。这本身并没有什么，这位名不见经传的军事指挥员在从一名参谋直接成为元帅后，在弹尽粮绝、突围无望的情况下，为了自己和士兵的生命选择投降，虽然算不得光荣，却也合理，历史上这样的事情不在少数。然而少见的却是，保卢斯在投降前后，却对自己的祖国以及军队产生了极大的憎恨和愤怒。在投降之前，面对统帅部空投过来的元帅权杖，以及要求他殉国的命令，他对自己的手下表示“我才不会为了那个奥地利陆军下士（希特勒一战时身份）去死。”投降苏联后，他开始为苏联工作，完善苏军的军事理论体系。而且1944年的时候，他还以一个普通德国人的身份向全德国境内喊话，鼓动德国人起来反抗希特勒，向苏联投降。1946年的纽伦堡审判庭上，保卢斯并不是以战犯身份出现，而是以证人身份出现。他的出场非常有力的证明了德军在二战期间犯下了很多罪行，保卢斯也因此得到了苏联人的原谅，苏联官方把他放在全苏联最温暖的的克里米亚半岛，过上了度假的日子。我们看到，保卢斯不仅仅是投降了苏联，最后更是作为一名德国人投靠了苏联。而且他所说的话和所做的事情不难看出，他这是心中有了极大的怨恨。尤其是在投降之前，还曾经对着自己剩下的十几万大军辱骂希特勒，这已经是怒火中烧了。保卢斯在二战之前作为一名少将旅长，是纳粹德军看中了他的忠诚才一直提拔他直至上将、元帅，他为什么最后对自己的祖国产生了极大的愤怒呢？不得不说，这首先与斯大林格勒战役过程当中的3件事情有关：1，在1942年冬天，保卢斯率领的第6集团军在斯大林格勒遭遇了强烈的阻击，已经注定无法拿下这个钢铁一般的城市，于是他决定向最高统帅部请求撤退，或者要求支援。形势明确的情况下，最高统帅部要求他坚守，等待援助。但事实上德国当时的条件无法满足保卢斯所需要的援助，直到保卢斯被彻底包围，军队开始杀战马充饥，坦克因为缺乏油料抛锚，保卢斯才知道自己被欺骗了；2，德军名义上任命当时被晋升为上将的保卢斯统帅第6集团军，却安排了一个联络官对他进行监视（《失去的胜利》“错过拯救第6集团军的机会”一章）。当负责救援第6集团军的曼施坦因部奋力靠近了斯大林格勒50公里，要求保卢斯撤离的时候，希特勒对所有军官说他已经同意保卢斯撤离，但是保卢斯自己却给了曼施坦因两个理由：1油料没了，2元首不允许他撤离---显然，元首对双方采用了两套说辞，因为监视者的存在，保卢斯始终不敢撤回德国；3，1943年1月24日，德军陆军总参谋长蔡茨勒发布了一个公告，内容是保卢斯发来的电报，电报中称自己已经到了山穷水尽的地步，请求派飞机运走伤员和特殊人才，并且勇敢的表示“当然我本人不在这个范围之内”。令人不可思议的是，德军运走了3万人的伤员，保卢斯元帅果然没有被运走！要知道1941年德军合围基辅的时候，苏联只派出了一架飞机，运走了铁木辛哥元帅等几位指挥员，最终60万大军损失，连着苏联上将都战死在基辅。苏联之所以选择这么做，一个很重要的原因就在于，元帅被俘虏，哪怕战死，确实代价太大了，影响无法承受。但是德军却丝毫不担心保卢斯战死，而且还催着他自杀。其实保卢斯对于德国来说，早早就被当成必死的弃子，保卢斯必然心寒。而1944年当保卢斯收到一封妻子从德国送来的密信后，更加愤怒了，德国政府居然告诉他的家人说自己已经死亡，这对保卢斯造成了沉重的打击，因此保卢斯决定保住苏联对抗德国。可惜的是，尽管保卢斯有愤怒的理由，1952年保卢斯回到德国，成千上万的人开始诅咒他，质疑他为什么没有能够保护那30万人的生命，但只有他自己知道，自己没有撤退的权力，如果当初宣布撤退，他可能已经被总部的监视者所杀，军队甚至连投降都做不到了。5年后他郁郁而终，留下了文集名字叫做《我履行了遗愿》，他的儿子试图为他恢复名誉，然而西方和苏联对抗激烈，保卢斯彻底成为罪人，他儿子选择拔枪自杀。", "label": 8}
{"content": "苏联寒冬让德军最害怕，但为何作战时宁可冻死，也不设法取暖说起最寒冷的地方俄罗斯当属其中一个，当初瑞典跟沙俄作战的时候，瑞典就被沙俄的气候打败了。当时打仗的时候不管是瑞典国王还是士兵应该都没有想到自己战败的原因不是被沙俄打败，而是被沙俄的天气打败，最后瑞典的军队因为严寒三分之一的士兵都被冻死，非常惨烈。苏联德国一直是一个死对头，德国为了进攻苏联制定了巴巴罗萨计划。计划中进攻苏联的时间是五月份，德国其实制定计划的时候本来是考虑了苏联的寒冬，本以为能够在苏联冬天到来之前拿下苏联，然后战争结束就可以撤离苏联。但是人算不如天算，就在计划即将来临的时候，意大利又出现了问题。意大利在这个时候准备攻打希腊，但是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。意大利50万大军生生被希腊20万大军围困，于是意大利想起了德国。希特勒听闻这个消息派出了德国第12集团进攻希腊营救意大利的，最后不到一个月的时间，意大利就被德国营救了出来，但是虽然胜利，但是对于德国来说却并不是一件好事因为德国本来进攻苏联的时间定于五月，但是因为援助意大利导致时间推迟到了同年的6月22日。在刚开始的时候，苏联冬天还没有来，苏联的兵力也尚有不足，所以苏联这个时候惨败。但是好日子就要来了，因为苏联的冬天即将来临，苏联也意识到了这个问题，就是就为冬天开始做准备，不管是为自己做准备，也是为了德国做准备。苏联在打仗的同时也开始将所有能够维持生命的物资摧毁，例如烧毁可以用来取暖的树木还有可以躲避严寒的房屋。能运走的物资即使运走，不能运走的物资全部销毁，不得不说斯大林还是非常的有经济头脑。于是德军贝莱以为自己能够在当地得到补给，没想到苏联做的如此决绝。就这样当德军到达莫斯科的时候发现任何可以取暖的东西都没有，就这样苏联的“焦土战略”成功了。苏联寒冬让德军最害怕，但为何作战时宁可冻死，也不设法取暖？因为要树没树，要房子没房子，要衣服没衣服。零下三四十度的天气，就算人是铁打的，也完全扛不下来。德军损失了50万军队，很多士兵都是因为寒冷的气候被生生冻死。", "label": 8}
{"content": "印度村民声称遭巴基斯坦无人机打击，房顶炸开！结果炮弹是印度造2019年3月11日晚间，印度防空部队表示自己再一次取得了大胜：印度防空部队在9日，10日连续两天击落了2架巴基斯坦无人机！而这也是印度方面宣称的干掉的巴基斯坦第6架无人机了。根据印度军队的报告，一架隶属于巴基斯坦陆军的无人驾驶飞行器，于10日晚上在印度西北部拉贾斯坦邦的天空中被击落。印度方面称，这是自2月26日印度空军袭击巴基斯坦城市巴拉科特附近的一个武装营地后，在印度领土上第6架被击落的巴基斯坦无人机。屋顶一个洞 一看是印度的炮弹印度陆军根据这一消息公开表态称，巴基斯坦无人机在冈格阿纳加尔区被击落。无人机被击落的残骸落在印度平民的住宅楼屋顶上。印度陆军的防空部队表示“我们收到的信息表明，无人机的某些部分落在了建筑物的屋顶上。到目前为止，没有受害者出现”。但是从印度网友提供的现场画面来看，砸落到印度平民屋顶的并不是巴基斯坦无人机的残骸，而是印度40毫米博福斯高射炮的炮弹，并且坠落地点距离印度和巴基斯坦边境线靠近印度一侧的后方20公里处。而印度拉贾斯坦邦的冈格阿纳加尔地区的村民报告称，他们遭到了巴基斯坦无人机的轰炸！印度目前就2种高炮可用 40毫米L70的概率最大从现在来看，这些打击有可能，第一是来自于印度高射炮炮弹乱开火，导致炮弹坠落到后方；第二，就是部分巴基斯坦无人机直接打击或者丢弃弹药，迅速脱离与印度防空部队的接触。同时印度网友还上传了，印度高射炮炮兵夜间齐射反击巴基斯坦无人机的画面。从现在的情况综合来看，印度高射炮炮弹打坏了平民的房顶概率很高。巴基斯坦的无人机在进入到了印度后方执行作战任务时才被发现，所以印度高射炮才会向自己身后胡乱开火，这才导致了印度制造的40毫米博福斯高射炮炮弹出现在印度后方20公里处。这是发生事件的地点距离印巴边境20公里以内很多时候高射炮炮弹在没有击中目标时，就会继续飞行，直到最后落地。这一点早在日本偷袭珍珠港期间就发生过，当时，日本偷袭珍珠港期间，美军就赶紧抄起各种家伙事，什么高射炮、高射机枪一顿猛开火。在日本偷袭过过后，美军发现珍珠港市区被炸了，美军随即指责日本方面针对城市目标进行轰炸。但是后来调查发现，这些落入市区的炮弹基本都是美军自己高射炮所为。所以印度高射炮炮弹可以飞20公里，才最后砸向居民屋子。之前被击落的巴基斯坦无人机据报道，在另一起事件中，另一名巴基斯坦无人机于当地时间10日凌晨5点左右试图越过印度在冈格阿纳加尔市附近的Hindumalkot边境，然后在被印度防空部队拦阻射击后返回。印度说击落6架 只看到1架无人机的残骸目前汇总来看，巴基斯坦第一架无人机于2月26日在古吉拉特邦被摧毁，第二架、第三架、第四架，分别于2月27日、3月4日和3月5日被印度防空部队和印度空军苏-30MKI战斗机所击毁。但这些都是印度单方面公开的说法，毕竟只有27日巴基斯坦无人机击落有残骸，其余根本没有。而巴基斯坦空军也只承认有只有1架无人机被摧毁，显然巴基斯坦空军说法更客观。无人机坠毁后不可能没有残骸，显然是印度军队在夸大自己的防空作战战果，为的是鼓舞印度空军米格-21BIS-93战斗机被击落的低落士气。", "label": 8}
{"content": "历史何其相似：500年前中国放弃海洋 50年前英国放弃航天黑箭火箭发射瞬间，可惜成为绝唱资料显示1971年成功的“黑箭”火箭是以双氧水、煤油为燃料的三级火箭，起飞质量 18.13吨，近地轨道运载能力 73公斤。这样的参数在当时并不算太寒酸。但因为技术、成本等原因，1971年7月29日，英国众议院通过决议，停止发展运载火箭。英国甚至还禁止在本土发射火箭……最终，英国成为了“世界上唯一一个已经成功发射了自己的人造卫星却又主动放弃发展自己的运载火箭技术的国家。”嫦娥探月工程，前两期工程的花费仅相当于“北京修两公里地铁的费用”如今，差不多时间加入“航天俱乐部”的国家都已经有了长足的进步，只有英国的卫星必须搭别国的火箭才能上天。但现在意识到发射火箭非常赚钱（据美国航天基金会统计，全球航天经济总量达到了3300亿美元），“脱欧”后英国更深刻的体会到不能独立自主就会受制于人（英国居然饥渴到预定日本三菱还在研发中的H3火箭）。2018年，英国终于允许在本土发射火箭了，并且宣布将建设其首个太空港。但令人意外的是这个发射场居然要建在纬度高的苏格兰地区，接受过九年义务教育的网友都会理解，因为地球自转的原因，低维度地区才利于航天！而且这半个世纪以来航天科技飞速发展，黑箭老矣，英国只能接着使用别国的火箭。据报道在这个发射场将发射美国洛克希德马丁公司的火箭；洛马当然也不会拿来尖端技术，只带来了起飞重量仅有区区10.5吨的“电子”小型火箭。放弃海洋与放弃宇宙，“寸板不许下海”与禁止火箭发射，历史何其相似。说到近50年前英国放弃航天的历史，笔者的心情也挺沉重，这让人想起网络上流行的一句话：“今天我们责怪祖先500年前放弃海洋，难道要后代500年后责怪我们放弃星空？”500年前的海禁政策让中国错过了大航海时代，是英国在1840年用炮舰告诉我们那是多鼠目寸光。“", "label": 8}
{"content": "将冰山改造成巨型航母！二战“冰船航母”，能抵22艘尼米兹二战中，大西洋是英军乃至整个盟军运输补给的必经之路，盟军数百万士兵、装备及物资经由这里运往战场。德军在这里部署舰艇，目的就是要切断盟军的补给线。据统计，在大西洋发生的战争中，共有100多次护航战斗、1000多次舰艇遭遇战。其间，德国潜艇击沉了盟军2826艘商船，毁坏了1450万吨军用物资。仅1942年11月，德国潜艇就击沉了142艘船舰。二战后期，原本占优势的德国潜艇再也无力扼守盟军这条生命线，特别是美国加入战争之后，德国潜艇更是节节败退，美国迅速派出大量新舰船，加大盟军的补给运输。战后统计数据表明，德国潜艇主要集中部署于大西洋中部即格陵兰岛与冰岛之间。这里的盟军舰船缺乏空中掩护，德国潜艇在这里屡屡袭击盟军都得手。为应对德国潜艇，有一个名叫派克的英国发明家提出一个建议：将大型浮冰作为盟军空军的临时基地，用于起降战机，为盟军舰船提供空中掩护。英国海军再三考虑后，采纳了派克的建议，准备将大型的极地冰山改造成浮冰岛。他们计算发现，一座浮冰岛如果要容纳皇家空军的战机，至少需要600多米长、30多米宽的跑道，才能保证战斗机和轰炸机着陆和起飞。为避免飞机跑道不被海水淹没，还要建15米高的防波堤。要达到这样的建设标准，浮冰岛的冰块厚度要有150米才行。但他们找来找去，找到的冰块厚度只有四五米，远远达不到要求。唯一能达到要求的，只有格陵兰岛的大冰山。但新的麻烦来了：要将巨大的冰山切割成规范的“航母”形状很困难，而且冰山也不稳定，还容易翻转。派克没有就此放弃，他研究发现，如果将水和10-15%的木浆混合形成的冰块，强度要比普通冰块高很多，甚至可以达到混凝土的强度。英国一家研究机构对这个设想进行了试验，发现只要4%的木浆就具有足够强度，这种特殊的“建筑材料”，被称为“派克瑞特”。英国海军元帅蒙巴顿大喜，将这种材料送给丘吉尔看，还当场在鱼缸里展示，只见材料刚放进去，外层便开始融化。到了木浆层，材料则与水完全隔离，很稳定。丘吉尔看了很满意，命令蒙巴顿用这种材料建造巨型的“冰船航母”。1943年8月，蒙巴顿在魁北克会议上再次展示了这种材料，他向在场的美军军官说，这种材料十分坚固，没有人能破坏。不料，美国陆军航空指挥官阿诺德是个“二竿子”，当即拔出左轮手枪，朝着材料开了一枪。子弹击中材料，居然被反弹回来，还擦伤了美国海军作战部长的大腿，搞得保安人员一涌而出，以为来了刺客。材料没问题了，剩下的事就是建一艘巨型“冰船航母”。这艘航母长609米，宽30米，船体厚9米，吃水深度45米，排水量约220万吨。相比之下，尼米兹级航空母舰的排水量才10万吨。按排水量计算，1艘巨型的“冰船航母”，相当于22艘尼米兹航母！这艘“冰船”如果建成，可搭载150架双引擎轰炸机和战斗机，由蒸汽涡轮发动机提供动力。“冰船”的外部由纤维制成的绝缘皮包裹，从而减缓融化速度。他们经过测试后，决定用加拿大的云杉树纤维。派克建言说，“冰船航母”载重量约有100万，而1艘普通轮船只能载重1万吨左右。所以，“冰船航母”不仅可以作为飞机的起降基地，还以用来运送货物。麻烦之处在于，世界上没有任何一个码头可以容纳这样一艘庞然大物。鉴于此，他们在加拿大阿尔伯塔省的帕特里夏湖开始建造一艘规模较小的原型“冰船航母”，其尺寸为18米×9米，排水量1000吨。他们估计这艘小型“冰船”需30万吨木浆、2.5万吨纤维保温材料、3.5万吨木材和1000吨钢材，成本约为100万美元，这相当于今天的1450万美元。但由于设计方案几易其稿，而且遇到一些技术难题，这艘小“冰船”的建造一推再推，最终定于1945年建成。然而，还没等到1945年，盟军就找到了其他对付德国潜艇、解决大西洋空中护航的办法。首先，1943年8月，英国与葡萄牙达成协议，允许英国空军在亚速尔群岛进行反潜巡逻。1944年11月，美国又与葡萄牙签署了在亚速尔群岛建立空军基地的协议，盟军的飞机有了基地依托，补给线的空中护航问题比较好办了。其次，美国全力加快航空母舰建造，在二战期间共建造了151艘航母，其中122艘用于护航，有了“钢铁航母”，何必再建临时性的“冰船航母”？再次，盟军研发的新型飞机续航能力大增，有的可以直飞大西洋中部护航了。综上原因，“冰船航母”计划搁浅。但科学家认为，其实这项技术是完全可行的，未来哪个国家如有需要，完全可能造出“冰船航母”。美国宇航局则认为，当年研究出的这种材料，或许将来可用于在火星或其他外星建设科研基地。", "label": 8}
{"content": "胸墙，原始又最有效的工事构造，拯救了无数步兵生命大兵团交战的战场上，进攻还是防守由指挥官决定的，每一名军人只能按照命令干自己份内的活，各个兵种是各司其职，呼唤炮火是炮兵观察员的事，打哪不打哪由炮兵指挥中心决定，呼唤空中支援是空地联络员的事，空军忙着和敌人争夺制空权攻击敌人交通线，炮兵忙着重点地区和压制敌人炮兵，不是什么时候都顾得上几个小兵，步兵的任务就是消灭敌人步兵，和敌人步兵交火是常有的事，当面对敌人步兵的火力时，老老实实的用步兵土工作业训练课上学到知识来躲过迎面而来的弹雨才是头等大事偷懒的下场象电影那样随便找棵树或土堆当工事可不行，它们只能用于紧急时隐蔽，并不能抵挡枪弹穿透，何况现代步兵不仅只有枪，还有迫击炮，枪挂榴弹，打过来一样是弹片横飞，最安全的还是挖个散兵坑，但挖一个散兵坑相当耗时，视地面硬度而定少则十来分钟多则一小时，把挖出来的土堆积在前部可节省一半时间，这堆积的土就叫胸墙，胸墙，顾名思义就是胸前的墙，简单点说就是步兵工事前的那堆土，这堆土简单又不简单，堆得好能保命，堆不好命就没了，胸墙必须能挡住枪弹穿透，如果只是随便松散的堆个土堆只会被轻易穿透，偷工减料就是要了自己的命，所以胸墙有规定的尺寸和标准，必须按要求堆积，胸墙的厚度视土质而定，沙质粘土至少1.2米，冻土或沙土至少0.9米，夹石土至少0.7米，砖石至少0.5米，胸墙一般高30cm，前较宽后窄，一定要拍实，没有尺的话中国步兵用工兵铲来量，2把工兵铲的长度就合格，美军是用M16步枪来量，也可以用沙袋来充当胸墙，两层沙袋才能挡住7.62毫米北约弹，三层沙袋才能挡住火箭筒，吸满水的土堆或沙袋抗穿透能力会更强，各种步兵武器的胸墙各不一样，步枪兵的胸墙可以高过头，也可以只高过胸，甚至可以围住全身，不过由于胸墙与周围环境有明显反差，产生阴影而容易被发现，有时为了隐蔽就不设胸墙，机枪胸墙前一般有一个长1.1或1·2米、宽一米，积土高0·4-0·5米缓坡形的枪台放置脚架，机枪胸墙因为有正副射手可以宽一点，火箭筒胸墙积土必须低于筒口0·1-0·2米，后壁必须低于筒尾，后方10米之内不得有容易燃烧的东西和障碍，如果你的阵地靠前，在不影响后面战友射界的情况下可以在后面也堆个60厘米的后墙，防止被后面的战友误射或落在后面的炮弹破片", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "火焰喷射器的破坏力有多恐怖？中国最早的活塞式火焰喷射器则发明于公元919年五代和十国时期，在919年的狼山江战役中吴越军就在他们的船上安装了“火焰喷射器”，从而击败了吴军的舰队，那时人们给这种能喷射“火油”的装置取了一个非常富有诗意的名字“虹雨投射泵”。现代的火焰喷射器是一种强大的近战武器，它主要用于对抗战场那些比较难啃的防御工事，掩体和其它受到铜墙铁壁保护的阵地。由于这类防御工事难以被子弹以及普通的火箭炮射穿，所以喷火器就成为破除这些\"疙瘩\"的绝佳利器，一股暖流进去，躲在掩体里面的老哥们通常都会放下手头的工作，跳出来尽情热舞。火焰喷射器投射出的是一股易燃液体而不是火焰，这股易燃液体在击中天花板或者墙壁后就会溅射至其它看不见的空间，例如沙坑或碉堡内从而造成特别可怕的伤亡，具有非常强大的心理震慑效果，以至于甚至有人提出要禁用这种武器，那么现实中喷火器的破坏力究竟能达到何种程度呢？一些喜欢“玩火”的男人，就专门冒险去领略一番“燃烧一切”的感觉。首先，让我们请出著名的FullMag团队，他们家里刚好有一辆退休的警车，于是他们就决定用这辆警车做个实验，看看新买来的喷火器能不能把它烧毁。把警车拖到一个空旷的地带后就可以抄起送葬神器——M2喷火器，对着这车试探性的喷几下，这么做的目的并不是为了节省燃料，而是为了适应下喷火器的后坐力和不同力度下的喷射量。适应的差不都后就不必那么拘谨了，可以开始跟随自己的灵感和步伐，尝试各种高难度的喷射技巧。警车在M2喷火器的持续喷射下，没过多久就开始着火了，大火先是从车的侧方开始，然后逐渐蔓延至车内驾驶室，其实车的外壳并不是由易燃材料做成的，但是在稠化燃料的粘附下，即便是水泥地，也会轻而易举的着起火来。片刻过后，汽车早已被大火吞噬，后备箱也开始冒出了滚滚的浓烟，虽然退休的车这样处理起来挺方便的，但我还是建议大家别这么做，把它放到人人车或者瓜子二手车上，说不定还能整几顿饭钱。按照烧车烧房的规律，接下来就应该轮到房子了，火焰喷射器既然可以用来拆车，那么按道理应该也可以用来拆房子，国外就有这么一个土豪，搬完家之后就决定以火葬的方式来告别自己的旧房子。这栋房子主要是由木质材料构成的，内部在风霜的侵蚀下早已变得破败不堪。虽然这栋房在之前给这位土豪留下了许多美好的回忆，但土豪还是毫不心慈手软的掏出了喷火器，射了起来。粘稠的燃料瞬间就将门坪点着了。随着燃料的加注，火势迅速的延伸到了房子内部。不一会儿，房子便开始冒出了滚滚的浓烟。但是户主似乎并没有感到心痛，反而更加兴奋的射了起来十几分钟后，房子完全被大火吞噬了楼顶的悬梁在大火的摧残下也开始往下坠落。注意，这些消防员并不是来救火的，他们是来保证火势能始终处在可控范围内，从而使其不至于失控蔓延到别的地方。当然，如果让他们救的话，他们现在也是爱莫能助了。半个多钟过后，原本好好地房子就只剩下两条水泥柱子和一些仍在燃烧的七零八落的木条了。车和房子怎么说也算是无机物，如果没有将喷火器用在带有肉感的生物身上，我们很难凭直觉感受到它的热度，于是一只猪出现在了我们的面前，让我们来看看，如果用猪来当目标的话，猪又会被摧残成啥样呢？准备好猪后就直接将喷火器的火力开到最大，让猪肉迅速的脱水。待猪皮被烤至黑色时再换小火慢烤，注意，每次喷火的时间不能太久，否则容易烤焦，影响口感。握枪时一定要注意别被滴下的燃料粘到手或脚，否则就可能会有欲火焚身的感觉。等燃料用的差不多了后或者闻到猪肉的香味后就可以停止喷射了。停下以后的第一件事当然是拿起小刀，切一小块肉来尝尝，看看烤的如何。从这位小哥惬意的表情来看，似乎烤的不错，但是我不建议这么吃，因为没有加孜然和酱油的烤猪肉，都是是没有灵魂的猪肉。最后再让我们看看，如果用水来作为灭火材料的话，能否成功的阻挡住喷火器的烈焰呢？随着一声令下，消防员同时打开了喷火器和消防栓的阀门，奔涌的水流和燃烧的火焰瞬间交织在了一起。在水流的冲击下，火焰非但没有被熄灭，反而朝着更大的范围扩散了开来，瞬间就将保护消防员的防火车吞噬了。其中有一名消防员为了躲避火焰的冲击还摔了一跤。事后这名消防员解释道，摔跤并不是因为怕火，而是怕火弄脏了他的全新限量版消防服。第一次由于角度问题没能让水柱与火柱完美的对撞，所以不甘心的消防员就又做了一次实验。这次水柱和火柱就非常完美的对撞在了一起，在巨大的冲击力作用下，水柱与火柱的对撞处溅起了一大片耀眼的火花。但即便如此，水枪依旧没能扑灭火焰，顶多就是阻止了火柱的前移。而与燃料交融的水流不仅没能起到灭火的效果，反而更加助长了喷火器的嚣张气焰，扩散了燃烧的范围。从上面这些实验我们可以清晰的看到喷火器所具有的强大的破坏力，虽然喷火器不像子弹和导弹那样具有巨大的动能和冲击力。但是其喷射出来的火焰却具有比上述两种武器更令人恐怖的威慑力，被活活烧死远比被一枪毙命痛苦的多，这也是为什么战场上几乎没有喷火器操作员被俘虏的缘故，因为多数情况下，他们都被直接枪决了。欢迎关注“奥秘匣子”，军科探秘魔盒，开启全新视野！", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "在深不可测的大洋中，军舰的锚链真的有几千米长吗？事实上，这种认识是错误的，对于大多数军舰来说，其锚链长度大约为100～300米，但是，根据其活动区域不同，所需要的锚链长度也存在着明显的不同，但是，也就是这100～300米的长度，就已经能够满足军舰抛锚的需求。根据航行任务安排，航海部门会选择适合的锚区，这些锚区的海水深度较浅，且海床结构满足抛锚的条件，在需要的情况下，军舰会航行到指定的锚区进行抛锚。所以，军舰在大洋上并不是随时随地可以抛锚，至于携带几千米的锚链，那对于军舰来说可谓是一个巨大的负担。", "label": 8}
{"content": "今日科技话题：长征系列火箭、新海洋微生物、降低红外摄像头、火星地下水系统、美新型成像技术长征系列火箭完成第300次飞行任务▲3月10日0点28分，西昌卫星发射中心，长征三号乙火箭成功发射“中星6C”卫星。航天科技集团一院供图3月10日凌晨0点28分，在西昌卫星发射中心，我国长征三号乙火箭成功将“中星6C”卫星送入太空。这是长征系列运载火箭自1970年以来的第300次发射。从长征火箭研制方中国航天科技集团有限公司获悉，目前我国正在进行6型新型长征火箭的研制和前期研究。其中，长征六号甲、长征七号甲和长征八号计划明年首飞，实施载人登月的重型运载长征九号预计2030年首飞。此次发射的“中星6C”卫星，是用于广播和通信的地球静止轨道通信卫星。卫星采用我国自主研制的东方红四号公用平台，配置25路C频段转发器，覆盖我国国土、澳大利亚及南太平洋岛国。——《新京报》2港科大发现7000多种新海洋微生物 有助研发新型抗生素香港科技大学日前宣布，该校科研团队发现逾7000个全新的海洋生物物种，其中包括一种天然药用产物酸杆菌门，为研发新型抗生素带来希望。在港科大海洋科学系教授钱培元带领下，科研团队与沙特阿拉伯阿卜杜拉国王科技大学、美国乔治亚大学和澳大利亚昆士兰大学合作，以原位培养生物膜的研究方式在太平洋、大西洋、印度洋等全球多个水域取样。经过8年研究，最终发现超过7000个全新的海洋生物物种，以及10个新的微生物门类，大幅提升人类对海洋微生物的认知。此前，科学界认为海洋中有80个门类共3.5万个微生物物种。这次研究还发现了一种新型酸杆菌门，以往只曾在陆地土壤中找到，这是首次于海洋发现这一物种。它拥有大量化合物合成基因簇，有望用来抗癌和制造新型抗生素药物。——新华网3火星地下水系统首个地质证据出炉▲图片来源：网络据欧洲空间局网站近日报道，该机构的“火星快车”（Mars Express）探测器发现了火星地下曾存在首个遍及火星远古湖泊系统的地质证据。研究表明，这些湖泊可能存在于35亿年前，其中五个湖泊内可能含有对生命至关重要的矿物质。该研究主要作者、荷兰乌特勒支大学的弗朗西斯科⋅塞勒斯说：“早期的火星是一个水世界，但随着火星气候不断变化，水退到地表之下形成了水池和地下水，这些水的规模和作用一直饱受争议，现在我们发现，这些水可能遍及火星。”塞勒斯团队对位于火星北半球地表下的24个封闭陨石坑进行研究，发现了只有水存在才能形成的特征，包括蚀刻在陨石坑壁上的通道、地下水枯竭形成的河谷、被认为随着水位的上升和下降而形成的黑暗且弯曲的三角洲、由积水形成的陨石坑壁内的山脊状梯田，以及与流水相关的扇形沉积物等。所有特征都出现在地下4000到4500米深处，表明这些陨石坑曾包含随时间推移而变化和消退的水池和水流。——环球网4科学家找到有效降低红外摄像头制造成本的新方式红外摄像技术在以消费者为中心的商业化商品和很多科技前沿领域中均有广泛应用，不过成本依然过于昂贵。不过这种情况有望在不久的将来发生改变，来自芝加哥大学的科学团队成功发现了可显著降低红外摄像头制造成本的新方式。红外摄像头能够捕捉人类肉眼无法看到的不可见光，而且这种类型的能量要远远小于可见光的波长，这就意味着相机要比传统型号更加先进更加昂贵。而制造红外摄像头的关键因素就是需要制造多层半导体，这一过程既困难又具有高误差率，从而导致更高的生产成本。来自芝加哥大学的Xin Tang和Philippe Guyot-Sionnest两位科学家的新发现，可能会对现有红外摄像头的制造业产生巨大影响，因为可以明显降低材料成本和所需要的时间。他们的研究最近发表在《Nature Photonics》上，详细介绍了如何使用称之为“量子点”在调整合适尺寸的时候来捕捉红外光波长。——环球网5美新型成像技术有助早期发现肿瘤早发现早治疗是提高癌症治愈率的关键。美国麻省理工学院团队研究出一种新型成像技术，即使小到仅由几百个细胞组成的肿瘤也可被识别，有助于及早发现癌症。据介绍，现有的肿瘤成像技术无法同时满足分辨率和探测深度的要求，因此在早期癌症诊断上有局限性。麻省理工学院研究人员在新一期英国《科学报告》期刊上发表报告说，他们发现，波长900至1700纳米的近红外光非常适合对身体组织成像，因为波长较长的光在碰到物体时不容易散射，能更深地穿透身体组织。根据这一原理，他们采用高光谱成像方法，在多个波长的光中同时成像。通过分析高光谱扫描数据，可确定不同波长的荧光光源，从而确定探针的位置和深度。——新华网来源：今日科协微信公众号中国科协各级组织要坚持为科技工作者服务、为创新驱动发展服务、为提高全民科学素质服务、为党和政府科学决策服务的职责定位，推动开放型、枢纽型、平台型科协组织建设。接长手臂，扎根基层，团结引领广大科技工作者积极进军科技创新，组织开展创新争先行动，促进科技繁荣发展，促进科学普及和推广，真正成为党领导下团结联系广大科技工作者的人民团体，成为科技创新的重要力量。——习近平", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "卖卖卖！2018年，以色列是全球第8大武器出口国根据SIPRI上一份年度报告，以色列是2014年至2017年世界第七大武器出口国，武器出口占全球军火贸易的3.1％，高于之前四年的2.1％。全球武器五大供应商分别为：美国，俄罗斯，法国，德国和中国 - 这五大供应商供应了所有武器出口的75％。以色列南部铁穹防导弹系统. Photo: Reuters根据SIPRI的报告，在过去十年中，以色列武器出口增加了60％。相比之下，美国武器出口增长了近30％，而俄罗斯的军火贸易减少了17％。根据以色列国防部2018年5月公布的数据，2017年以色列武器出口达到92亿美元，比2016年增长41.5％。2017年以色列国有以色列航空航天工业公司（IAI）与印度之间的价值20亿美元的导弹系统交易使得该年度以色列出口额大涨。据SIPRI的报告，全球100家通过出售武器赚取最多资金的公司中，以色列上榜三家。纳斯达克上市的Elbit Systems Ltd.排名第28位，国有企业以色列航空工业有限公司（IAI）排名第41位，而拉斐尔先进防御系统有限公司排名第45位。近年来，部分以色列立法者和活动家批评以色列向侵犯人权的政权出售武器。世界上最大的武器进口国是沙特阿拉伯，印度和埃及。据报道，以色列提供了2014 - 2018年印度武器进口的15％，而美国只有12％。同时，以色列也是世界上第15大武器进口国。根据美国国会公共政策研究机构国会研究服务部2018年4月份的报告，美国承诺从2019年至2028年向以色列提供380亿美元的军事援助。谅解备忘录还指出，从2019年开始，以色列必须逐步将其所得援助资金用于购买美国制造的武器上。据SIPRI报告，2014年至2018年期间，以色列64％的武器进口来自美国。", "label": 8}
{"content": "阿富汗军方发动空袭打死14名武装分子声明说，阿富汗国民军空军对巴德吉斯省首府瑙堡北部的巴拉穆尔加布地区进行了空中打击，打死至少14名塔利班武装分子，打伤13人，并摧毁了一些车辆和大量武器弹药。塔利班方面尚未对此发表评论。大批塔利班武装分子10日晚袭击了巴拉穆尔加布地区的一处军营，造成超过20名军人丧生、10人受伤，另有28人被塔利班抓获。巴德吉斯省境内有多条公路通过瑙堡连接该国北部与西部地区。近年来，塔利班武装分子不断向该省渗透，频繁发动袭击。（完）", "label": 8}
{"content": "《狂怒》俗而不俗的二战盛宴一群被战争熬成魔的人和一个初上战场，莫名其妙成了坦克兵的打字员，被一个一个任务拖来拽去。坦克作为特殊军种，无法单独作战，这辆狂怒往往被逼到只剩自己的窘境，成了孤家寡人。感慨这个作战小组每每幸存的同时，心中总有预感---他们离死不远了。先不说他们最后独守十字路口的情节真不真实，值不值得，坦克手的死法脱离了一般英雄主义的窠臼，没有死的轰轰烈烈，非要熬个七八分钟依依不舍才离开人世，而是突然一颗子弹就要了性命，吭都没吭一声。英雄之死，寂静无声。熬了三年苦战的众兄弟，其实离回家已经不远了（战争背景中，当月底希特勒就会自杀，尾声战事已经濒临末尾），一个个先后倒毙，死在黎明前的最后一抹黑暗中。这一点和韩国电影《高地战》颇为相似。人性的光辉当然也要绽放，影片中这三个角色先后放光：不肯开枪的打字员诺曼唱歌端茶的德国女孩艾玛最后放诺曼一马的德国兵无名氏和一群杀人放火的兵油子相比，这三个人还很单纯。虽然诺曼最后也两眼凶光，杀人不眨眼，但该逃跑时还逃跑，一副新兵蛋子的可怜样。人性总是在黑暗中被慢慢吞噬：诺曼开始杀人，艾玛被炮弹炸死，影片最后放走诺曼的德国兵如果依旧随军前进，不死也会被俘，不会有啥其他下场。但是，影片都对他们的表情给了个大特写：诺曼刚进坦克时的六神无主，艾玛端上茶杯时的轻松愉悦，和德国兵灭掉手电筒的莞儿一笑。三张脸，三个表情，先后出现，三股暖流入心田。如果要说影片中自然有美军伟大，战斗力夸张有些诟病的话，这部电影在史实还原方面还是中肯的。1：美军坦克战五渣首先，片头小字已经介绍：二战时期德军坦克独步天下，美军坦克根本无力单打独斗，双方坦克战伤亡比严重失衡。有人也许想说现代美军坦克如此这般，为何当年这般如此。史实就是如此，当时美军坦克薄皮大馅，人送称号打火机---一打就着。在影片中坦克战遗迹，后期坦克遭遇战都体现出这点---一个排的美军坦克仅存一辆，三辆坦克打一辆虎式如此吃力。美军在战争末期已批量装备谢尔曼坦克长炮筒款式，反坦克能力大幅提高，但面对德军的坦克---无论虎式、豹式、猎虎等都是下酒菜。别说四辆谢尔曼如此吃力，美军当时是以七八辆打一辆虎式计算的。面对出神入化的德军坦克，美军采用的是步兵发现，呼叫空军打击的不对称战法，以及以数量赢胜利的乱拳打死老师傅战法。况且到战争末期，德军坦克已经不足，坦克精英也逐渐减少，还有大批坦克部队被拖在东线战场（真正的坦克战出现在东线，如库尔斯克大会战。西线只是小打小闹）。美军坦克战斗力之弱，可见一斑。电影并未掩饰美军坦克的够呛，还着力描绘坦克车组的惊魂未定，这是难得的。另外，还有一个写实的细节，即坦克车组在中弹后的表现：德军虎式被贯穿两弹后炮台没事，车组人员完好无损往车外跑；而美军坦克中弹后立刻起火，好的还能跑出坦克自杀，坏的直接被掀翻炮塔全车暴毙。为什么要自杀？谢尔曼被击中后一定会起火，车组人员一定会被烧着，开枪自杀比被活活烧死来得痛快。这是真实的美德坦克对战场面，这么不对称的战斗力，美军坦克手能踏实?据说二战时死亡概率最高的兵种有德国潜艇兵，苏联步兵，盟军轰炸机机组，还有一个是盟军可怜巴巴的坦克兵了。别看皮特他们穿的帅，长得帅，驾驶的那坦克真不是什么靠谱的东西。有人说坦克战不够写实，至少战法不应如此。哪有美军坦克照直了往德军坦克冲锋的案例！？美军坦克对抗德军坦克确实不会用这样的战法，纯粹找死，不过以仅有的几辆坦克想立刻包抄一辆虎式不太可能，只能用速度换空间，看谁幸运能戳到虎式的屁股后面。作为电影主角，也服务于主角不死论的死忠，狂怒自然笑到最后一刻。这一点，服务的是我们观众。尤其高空视角俯拍美德两辆坦克互相绕圈圈的画面，和游戏《英雄连》以及《坦克世界》中坦克互逐的场面如出一辙，完美的即视感，就是让观众大呼过瘾。当知道电影赞助商就是《坦克世界》时，我心坦然---坦克战就该这么打！3：车组要死死一车也有人说打到战争末期，美军完全没必要往死了推进，为了阻滞德军西进还非得豁出老命以一辆坦克之力打党卫军一个营。诚然，那时候盟军已经觉察到推进速度不如苏军，与其付出更大的伤亡不如让苏军多打几仗，反正盟军攻占柏林的希望已经不大了。所以，这几位老兄根本没必要苦守十字路口，路口失守美军的补给线也不会断。可是，看客们不要太较真，如果不孤军奋战到最后一兵一卒，难道影片往后还要再来几场坦克大决战么？一者西线德军哪有那么多坦克随你遇到，二者真要继续和德国坦克对抗下去这辆狂怒死的更快，电影就没有高潮了，还能有卖点么？如果纯粹想看坦克大战，估计好莱坞必须得拍一个苏德库尔斯克大会战才能解决问题。这辆叫狂怒的脆皮坦克，屡经生死，往往幸存现场，终逃不掉弃尸荒野的宿命，连同皮特在内的所有老兵一道“香消玉殒”。混成魔的老兵死绝，带走三年来写在他们身上和心里的创伤，也连同带走修炼出的魔性。战死的狂怒，满身创伤，终于也卸下重担，和一众老友享福去了。最后留下的是新兵诺曼，一个新兵参军几天内经历不敢杀人-杀人-队友死光-幸存-被称作英雄的多重门。这不是他一个人的经历，也许还是整个狂怒车组的命运。诺曼坐进卡车被拉走的那一刻，再看了一眼狂怒。透过车窗的眼神，不好捉摸。猜不出导演想在片尾表现什么，不过想感动一个战争史爱好者和一个热血男儿的话，导演已经做到了。我一向不喜欢给电影挑刺，好看就说好看，不好看就说不好看，细节不愿多说。狂怒算是战争片中好看的一类：满足战争场面劲爆、战友情、第一人称操作感、诙谐戏谑等多方面要素。看得过瘾，就够了。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "美国直言开启陆基导弹部件制造计划 或将再次重创《中导条约》图为英国《卫报》对于此事的报道（图片来源：网络）据中新网援引外国媒体报道,一直以来,美国坚称俄罗斯“违反”了《中导条约》中的条款,并在今年2月正式宣布“退约”。但俄罗斯方面却坚决反驳美国的指责,随后俄罗斯总统普京也宣布中止履行这一条约以作为反制措施。图为俄罗斯总统普京当地时间3月11日,美国五角大楼一名发言人对外证实称,美国将开始制造零部件,为研发陆基导弹提供支持。这名发言人自己也承认,这项行动如果依据《中导条约》的规定来说是完全被禁止的。与此同时,这名发言人还强调,如果俄罗斯在2019年8月美国退出《中导条约》前完全、可核实的重新遵守这一条约,目前的境况完全是可以逆转的。图为美国坚称违反条约规定的俄制9M729型陆基巡航导弹据了解,美国国防部发言人在新闻发布会上宣称,美国目前研发的最新陆基巡航导弹将是常规武器,并不会携带核弹头。(李奕磊)", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "焦点分析 | 波音的坠落，还是波音的堕落？3月10日，埃塞俄比亚航空的波音737 Max 8飞机，在起飞不久就向塔台发出报警。起飞六分钟后，飞机坠毁，机上来自33个国家的157名乘客和机组人员全部罹难。2018年10月29日，印尼狮航的同款飞机在起飞不久后迅速下降，在海上坠毁。机上189名乘客和机组人员无人生还。两家航空公司的坠毁飞机均为新机，仅交付2-4个月。这起严重的飞行事故导致全球目光指向了飞机制造商，美国的波音公司。目前有包括中国、欧洲、澳大利亚和印尼在内，多国监管部门或者航空公司宣布停飞波音 737 Max 8型飞机。中国停飞的这款飞机大约有93架。导致飞机坠毁的原因，各方分析指向飞机的控制系统：这可能是一起飞控程序战胜人类控制的灾难性事件。从埃塞航空发布的信息以及美国航空安全网对狮航的飞行信息分析来判断，飞机在起飞后，连续出现了爬升和下降两种交替的飞行姿态，飞行员称无法控制飞机，最后导致坠毁。目前两架飞机的黑匣子都已经找到。事故原因正在分析中。美国方面的主流媒体《华盛顿邮报》、《纽约时报》和《大西洋月刊》等，在分析时将疑问集中在飞控系统上，这一问题的出现跟波音737这款飞机的历史和设计有关系。波音737是一款首飞于1964年的单通道中短途干线飞机。在过去55年的历史中，波音737在民航领域和军事领域均有较好的应用。波音官网上称，截至2019年1月，各款波音737总计交付了10478架。因为产品和销售都很成功，波音公司在737的基础上推出了13款改型，载客人数从85人到215人不等。波音737 Max 8是波音公司在2016年推出来的最新型号。它的一个主要特点是使用了推力更大、更加省油的发动机。但新型发动机与机身匹配上出现了问题。为了省油，发动机的风扇直径要做得比从前的更大。而737的机型设计太老，机翼挂载新型发动机时距离地面太近，影响飞机安全。最后的解决办法之一，是将发动机外形做一定程度的修改，另外还将发动机挂载位置做了修正，使其离地距离符合安全要求。但发动机外形和位置发生的变化带来空气动力外形变化，导致飞机起飞时容易出现较大的迎角，带来失控危险。于是波音在编写飞控软件时增加了一个功能：当飞机迎角过大时，飞控电脑将主动介入，接替飞行员发出指令，将飞机改平。这一系统功能被简写为MCAS，字面意思就是“机动特征增强系统”。飞机起飞后MCAS对飞行姿态进行调整，防止迎角过高导致飞机失速。图片来源：the Air Current问题可能就出在MCAS上。一些分析认为，在为MCAS编程时，没有考虑到飞机迎角传感器可能出现故障。而当这样的故障出现时，飞控电脑容易发生误判，主动介入并改变飞行迎角的角度，结果导致飞机从爬升变为下降，甚至变为俯冲。更加可怕的是，由于MCAS的预先设置，飞行员无法用手动方式改变这一错误。在狮航坠机案上，波音并不承认自身飞控软件设计有bug。而是认为狮航没有做好迎角传感器的维护，飞机俯冲下坠是人工飞行造成的。从狮航事故到埃塞航空事故中间相隔了四个半月。没有证据显示波音采取了相关措施，对这款飞机进行有针对性的检查维修。在埃塞航空的坠机事故后，波音已经无法用之前的说辞来推卸责任。同时它还为各方面的飞机研究者提供了一个深刻的教训：不论技术上多么成熟的产品，在新技术面前总有水土不服的时候。这次坠机事件，如果按照普遍分析的观点那样属于飞控软件问题，波音的737 Max系列飞机可以通过修改飞控软件解决，它大概率不会退出市场。但是波音在狮航坠机问题上表现出来的无视态度，将严重影响这类产品的市场信用。埃塞航空的坠机事件后，波音的股价连续两个交易日下跌，跌幅累计达到11.2%。数百亿美元市值蒸发。波音最主要的竞争对手空中客车的股价连续两个交易日上涨，涨幅为3.1%。双方在窄体客机市场的竞争，伴随着两架737 Max 8的坠落，胜负已分。全球窄体客机是一个巨大的市场。波音的官网上介绍说，从2018年到2037年，全球总共需要交付的民航客机42730架，其中74%的飞机为单通道中短途的窄体客机。预计2018-2037年全球交付的单通道窄体客机数量将达到31360架，是宽体客机交付量的将近4倍。数据来源：波音官网这一市场成了各路玩家都想要争夺的市场。世界民航市场在100-250座客机领域里并非是一个完全寡头竞争的市场。目前这一市场不仅有波音、空客、加拿大庞巴迪的C系列和俄罗斯MC21系列，还有中国国产大飞机C919。空客有自家的产品A320NEO系列以及收购的庞巴迪C系列飞机（空客改名为A220），在这一市场有两款主打产品，优势很明显。在这一领域，波音在订单上已落后。截至2019年2月，空客公布的A220/A320 NEO系列客机订单总计达到7037架。波音737 Max系列的订单截至今年1月底为5111架。波音将希望寄托在对波音737的魔改上，想把737的发展潜力吃透榨干。但在狮航和埃塞航空的事故后，这款老飞机暴露出难以适应现有技术格局的问题。一招鲜，吃遍天，这样的好日子没法再持续下去了。由于过去十多年里集中精力于波音787这样的宽体客机研发，波音在单通道窄体客机的研发和市场战略上出现了严重的问题。它过度依赖设计陈旧的737，而且疏于开发替代产品。直到2015年，波音才透露正打算一款200座以上的中型客机，目前暂时称之为“波音797”。波音预计在今年决定是否推动它的商业量产，要交付至少也得等到2025年。为了获得更多订单，波音还使用了较为过激的做法。2017年，因为美国达美航空订购了150架庞巴迪的C系列飞机，波音以加拿大提供补贴进行低价竞争为名，将庞巴迪告到美国商务部，后者开出了300%的关税。这一做法弄巧成拙，走投无路的庞巴迪干脆直接把自己卖给了空客。波音不得不为它的不思进取和不择手段付出代价。坠机事故后，波音在单通道窄体客机的竞争力恐难以和空客相比。如果波音在埃塞航空的坠机事故上无法拿出有力证据和改进方案，那被预定的4000多架飞机将可能被拒收。印尼狮航已表示将拒绝接收波音737 Max 8。即使数千架飞机订单都能如期交付，由于严重的设计问题暴露，在波音737机体上的再度魔改，其可能性也不复存在。737落下帷幕，波音将不得不加速研发“波音797”。在单通道窄体客机失去竞争的时候，未来波音还将面临其余竞争对手的挑战。其中包括中国的C919.波音737 Max与C919是同一级别的竞品。双方甚至使用同一类型发动机：美法合资的CFM国际公司提供的LEAP-1。由于C919属于21世纪之后研发的新机，没有波音737受老款设计约束的问题，因此C919在飞行安全上表现应该更好，在乘坐体验上也优于波音产品。据中国商飞董事长贺东风2月份透露，C919今年将有6架原型机进行测试。一些乐观的估计认为它将在2021年实现商业交付。目前它已经拿到28个客户815架订单，数量超过庞巴迪的C系列，仅次于波音和空客的同级别飞机订单。理论上，C919具有一定的竞争优势。虽然在国际市场上情况还不明朗，但未来中国单通道窄体客机的市场，将由波音、空客和C919瓜分，已没什么疑问。", "label": 8}
{"content": "瑞典质疑S-400是纸老虎！那美国为何反对别人买纸老虎？2019年3月，瑞典国防研究局发布了一份报告，称俄罗斯在波罗的海的军事实力被远远高估，一个明显的例子，是俄罗斯的S-400防空导弹性能被夸大了，其实它没有人们想象中这么厉害。400公里的射程的S-400防空导弹要具备精确打击能力，就必须考虑地球曲率问题。要解决这一问题有两种办法：一是使用超视距雷达，二是借助预警机的数据支撑。瑞典人认为，其实超视距雷达的使用有很多问题，目前还很难精准引导导弹，俄罗斯可能会将40N6导弹从超视距雷达定位的近准确轨道上射出，然后依靠导弹的主动雷达导引，引导导弹精确打击目标，但在实际战斗中会出现稳定性和准确度不高的问题，所以并不靠谱。再看第二种方法，就是通过预警机的侦测，为导弹提供精确的弹道轨道。俄罗斯有超过20架A-50M空中预警机，预警机可覆盖800公里范围，远远超出了S-400的射程。问题的关键在于网络传输技术：预警机要准确快速地将数据发给S-400防空导弹系统，这种快速传输的能力恰恰是俄罗斯没有验证过的，他们要实现这样高效的信息传输会非常困难。瑞典的观点让俄罗斯人很不爽，他们反驳说：米格-31在冷战期间就具有很强的信息传输能力，可以将导弹制导数据信息从一架飞机传给另一架，难道现在反而落后了？这份报告明显是故意贬低S-400！俄罗斯S-400与铠甲S-1的联合防御能力，倒是被瑞典人承认。他们从二者在叙利亚的优秀表现中发现，铠甲防空武器既可以独立运作，也可以从S-400强大的雷达系统中接受数据，而且俄罗斯还在研制新系统加强铠甲，让它能对付群体性、饱和性打击。军事观察人士认为，S-400还具备强大的目标识别能力，可以有效识别诱饵与目标，提高导弹的使用效能。虽然有瑞典人质疑S-400，但S-400究竟厉不厉害，只要想一想美国为什么强烈反对他国购买S-400，就心知肚明了。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "全球最低调的大国：拥有300枚核弹头，核动力潜艇和航母也不缺大家都知道，二战后，英国跟美国是同穿一条裤子的，两国关系极为友好，从近代爆发的局部战役中就可以看出来，基本上有美军出没的地方，英军也会紧随其后。而法国却不一样，几乎在二战结束之后都在默默的发展，非常的低调。法国因为不显山不露水，因此很多人都觉得，法国能坐稳五常联合国的位置，仅仅靠得就是300枚核弹头的强大威慑力而已，其他的就没有可圈可点的地方了。然而真的是这样吗？其实事实不是这样的，二战时期法国就已经是世界5大强国之一，虽然在二战时期遭遇了纳粹德军的重创，但是其军工技术底蕴还在。二战后，法国也一直在大力发展军工科技，要知道现在的法国可是有除了核弹头之外，还有战略武器戴高乐核动力航母，虽然相比美国的福特级核动力航母还有点差距，但是这艘航母已经就证明了法国的军工业体系，已经跟上了世界水平了。而且不单单如此，法国的潜艇在世界范围内也是赫赫有名的，仅次于美国的俄亥俄级潜水艇呢，然而自二战结束之后，法国就没有频繁的在世界范围亮相了，很多人都遗忘了这个军事实力强大的国家了。在二战期间，法国虽然同为反法西斯阵营，损失也不小，但是底蕴还是十分的丰厚的，就像前苏联留给俄罗斯的老本一般，而这两者之间一个是在韬光养晦，一个处处在和美国缠斗。不过事实证明低调有低调的好处，法国仅仅展露出一点明面上的实力，就可安静的发展了，不会成为美国的眼中钉。可以说，按照目前法国的军事实力，排在世界前五依旧没有任何问题的，目前在役法军有77.95万，兵力人数世界第三，每年军费开支仅次于美国和中国，可见其投入武器发展上也非常巨大的。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "MQ-1B和MQ-9的飞行时间累计超过400万小时中国航空新闻网讯：据Defence blog报道，据美国空战司令部发布的新闻稿称，MQ-1B“捕食者”和MQ-9“收割者”的无人机群目前已经积累超过400万小时的飞行时间。“捕食者”和“收割者”已经飞行了400多万小时，以支持在世界各地进行持续攻击和24小时侦察的任务;搜寻、救援、打击和支援民政当局的任务，以及支援多个战斗指挥部。相比之下，以下是其他侦察机的飞行时间累计情况:RC-135V/W联合飞行时间超过100万小时，U-2飞行时间为48.5万小时。这两个数字都是在项目的整个生命周期中计算出来的，收集数据的时间可以追溯到20世纪60年代。MQ-1B于1996年进入空军，2018年退役，MQ-9任务于2007年开始。飞行时间证明了飞机的价值。MQ-1和MQ-9分别在2012年、2016年和2019年3月达到200万小时、300万小时和400万小时。另外，MQ-9本身预计将在2019年夏天增加200万小时的飞行时间。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "“美国不是傻子”！特朗普要盟国负担全额驻军费，再额外加50%！他从上台后一直盯着盟国的防务支出，如今要大开狮子口，要盟国再多付50%，让美国倒赚一笔。特朗普一向不满盟国对军费承担比例，如今他正准备推行“成本+50” 计划（Cost Plus 50），也就是要求盟国全数负担驻当地美军的费用之余，还要额外支付50%“保护费”。所谓“成本+50”计划，意思就是要求盟国全额支付美军驻守当地的成本外，额外支付多50%的“保护费”。特朗普自上任以来，就不断抱怨拥有美军驻扎的国家，每年分担的国防费用太低。他曾公开表示，美国不应继续替有钱的国家付钱。今年初在五角大楼的演讲中，他说，“我们正在保护许多富裕国家，我们不能代替他国成为傻子”。虽然美国国防预算已经增加数十亿美元，但特朗普仍不满增速。近几个月以来，特朗普一直坚持要求付更多驻军费用。特朗普希望通过向盟国开刀，对北约成员国施压，要求对方同样地增加国防预算。到2024年，所有北约盟国都被要求将2%的GDP用于军事防务。但反对人士认为，美国这么做将冲击美国与各个盟国间的关系。不过，特朗普团队认为，这是逼北约盟国加速增加国防预算的高招，能够刺激所有盟国增加国防预算。如果特朗普能强行让盟国交付的话，部分国家需要支付的费用将是现在的5至6倍。特朗普先向韩国下手，他早前已要求韩国多付军费。因为比起其他盟国，美韩军队更体现到一体化，所以，特朗普就先向韩国开刀。美国与韩国今年2月签署的防卫费分担特别协议中，韩国2019年需负担的驻韩美驻（2.85万人）费用为9.2亿美元，比2018年高出8.2%。美国在不少盟国都派驻军队，例如在德国有3.2万人（欧洲总共7万人）。彭博社消息说，特朗普先“压榨”韩国显然是向其他盟国发出明确信息：抛弃幻想，改变旧有思维，多向美国支付军费！尽管像波兰这样的国家表明需要美国驻军，但也有国家不希望美军继续驻守，例如德国和日本。当地不少民众都不欢迎美军，美国今次再加军费，或会进一步激起那些国家的反对声音。白宫国安会发言人马奇斯（Garrett Marquis）指出，让盟友增加对合作防御的投资，确保更公平的分担是美国长期以来的目标，“政府致力于替海外公民做出更好的交易”。前美国驻北约大使鲁特（Douglas Lute）认为，“成本+50%”忽略了驻军带给美国的好处，“事实是我们维护该地驻军，是因为该国符合我们的利益”。彭博社说，既然是交易，好商好量，特朗普也准备了“替盟国考虑”，减轻对方政府财政负担的方案：那些和华盛顿政策严格保持一致的国家，可以来白宫谈一谈“折扣问题”。（完）", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "人傻钱多！印度加钱购买S400导弹，俄罗斯这次赚大了：感谢中国图为俄罗斯的S-400近日，据外媒报道，最近印度从俄罗斯加钱购买了S400导弹，与中国相比印度买这款武器花了更多的钱，看来印度真的是人傻钱多，穷兵黩武，俄罗斯这次却赚大了，有俄罗斯网友表示：感谢中国，因为中国有这款导弹，印度才会急着想买S400导弹，但是有军迷表示：印度购买这款武器看来目标就是对准中巴两国，因此中国必须警惕。图为俄罗斯的S-400据悉，按照双方签订的合同，印度将会花费54亿美元购买5套S-400防空导弹。到目前为止，已经有中国、土耳其和印度三国订购了S-400导弹，另外沙特、卡塔尔等国家也对这款武器装备展示出较大的兴趣。值得一提的是，印度购买S-400导弹的价格是目前最高的，交付时间也比较长。图为俄罗斯的S-400土耳其购买S-400导弹的单价为6亿美元左右，其中大部分都是通过贷款方式支付的，将会在今年开始交付。而中国购买S-400导弹的单价更低，大约为5亿美元，目前已经基本交付完毕。对比来看，印度无疑是最可怜的。此外，除了高价引进S-400导弹，印度在去年还确定花费22亿美元购买建造4艘11356M型护卫舰。印度军方认为，尽管俄制武器装备价格偏高，但是俄制武器装备都拥有较强的作战性能，所以认为印度并不吃亏。图为俄罗斯的S-400对于如今经济增长缓慢的俄罗斯来说，武器出口已经成为其创汇的重要渠道。而印度的“大买大造”堪称是俄经济的“强心剂”。尽管目前西方国家仍然在对俄罗斯进行全面严厉的制裁，但依靠印度等国的军火订单，俄罗斯很大程度上缓解困境。原本西方国家都认为俄罗斯经济是难以为继，无法支持下去了。但目前俄罗斯的经济非但无法进行衰退，反而在军火出口的支持下有所增长。目前俄罗斯的苏-30SM战机、苏-35战机、S-400导弹等武器装备在国际上都是颇受欢迎的。未来这些武器明显还会获得更多的订单，进一步支持俄罗斯经济的发展。对于印度来说，俄罗斯的确存在“宰客”的行为，但现阶段印度面临比较复杂的邻国关系，甚至存在爆发战争的可能。为了保证印度的更大利益，印度只能是继续选择花费“非正常水平价格”去购买俄制先进武器了。", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "要么说李世民手里的大唐牛啊;唐军硬是带着重装备跨过高山和瀚海公元640年，李世民以侯君集为交河行军大总管，薛万均为副总管，率领大唐远征军踏上了去往高昌的征途。看过前文的大胸弟估计会有印象，对对时间，这批将领可都是刚从打吐谷浑的战场上下来的，换句话说，那叫得胜之师。部队士气高涨，唐军的进军速度非常快；沿途什么沙漠戈壁，都不叫事儿；这一天，唐军可就突进了高昌境内。接下拉的事儿，好玩儿了——高昌国主麹文泰之所以敢不给李世民面子，这货有倚仗；首先一个，从大唐到高昌，路途遥遥，中间还隔着黄沙漫天的大沙漠；鉴于此，麹文泰判断，李世民八成就是口头上的巨人，行动上的矮子，顶多吆喝几声儿也就拉倒了。其次，就算大唐真的出兵，出的少了，不管用；出的多，后勤压力巨大，只要自己坚壁清野，据险固守，时间一长，脆弱的补给线就能要了唐军的命；到时自然就能不战而胜了。第三，也是最让麹文泰笃定的，他有外援；这我不说您也能猜到，西突厥。麹文泰的算盘是，我跟这儿守着，守到你唐军粮草耗尽，再跟西突厥来个里应外合，欸，大功告成（“高昌王文泰闻唐兵起，谓其国人曰：‘唐去我七千里，沙碛居其二千里，地无水草，寒风如刀，热风如烧，安能致大军乎！往吾入朝，见秦、陇之北，城邑萧条，非复有隋之比。今来伐我，发兵多则粮运不给；三万已下，吾力能制之。当以逸待劳，坐收其弊。若顿兵城下，不过二十日，食尽必走，然后从而虏之。何足忧也！’”）！可是，唐军不仅来了，而且是重装上阵；不仅重装上阵，而且进军神速。这完全出乎了麹文泰的意料；这这这，这不科学啊！麹文泰可就有点儿慌了神儿了。而且，屋漏偏逢连夜雨，就在麹文泰抓耳挠腮不知道该怎么办的时候；他派到西突厥的使者回来了，给他带来了一条足以致命的消息，西突厥内战再起，抽不出空儿管咱们。这条消息成了压倒骆驼的最后一根稻草，麹文泰陷入了深深的恐惧之中，惶惶不可终日；后来竟然一病不起；唐军还未兵临城下，这货就病死了（“及闻唐兵临碛口，忧惧不知所为，发疾卒，子智盛立。”）。嗨，这事儿闹的！麹文泰死后，其子麹智盛继位；啥也别说了，先把老爹的白事儿办了吧。此时，侯君集的大军已经兵临高昌王城，而且跟高昌军打了一仗，完虐之。麹智盛看这架势，自己根本不是对手；不过，他心存侥幸，还想着拖延一下，他给侯君集写了封信，大概意思是，我粑粑得罪了大唐天子，现在他已经挂了；您说我这刚即位，招谁惹谁了，我这儿连试用期都没过呢，您就收拾我，不合适啊！侯君集哈哈大笑，回信一封，少来这套，你要是有诚意，到我跟前说这话儿（“智盛致书于君集曰：‘得罪于天子者，先王也，天罚所加，身已物故。智盛袭位未几，惟尚书怜察。’君集报曰：‘苟能悔过，当束手军门。’”）！。掂量掂量后果，麹智盛到底还是没敢去。在此之前，麹文泰为了备战，已经在高昌王城修建了大量的防御工事；城墙也加高加厚，并且还在城外挖了壕沟。麹智盛知道这事儿没法儿善了了；得，既然如此，那咱就兵戎相见吧！侯君集这头儿其实也没拿麹智盛的信当真，他知道凭自己一句话就让对方投降不现实；因此开了个玩笑之后，侯君集转身去布置攻城去了。唐军攻城，首先要对付的是高昌城外巨大的壕沟；这难不住身经百战的侯君集，他让士兵们砍来树木，往壕沟里一扔，上面再填上土；齐活，高昌城外的第一道防线就此告破。越过壕沟之后，唐军开始对高昌城发起潮水般的猛攻。不过别看唐军攻的猛，开始几轮儿还真没占到便宜；高昌军备战也不是一天两天，而且高昌军这两年时不时的还拉出去欺负焉耆，多少也有实战经验。因此唐军打了半天，战果基本为零。这让在后方督战的侯君集怒从心头起，侯君集大吼一声儿，把那些家伙拉上来！那些家伙是什么东东？答：抛石机。闲扯一句，现在很多表现古代战争的影视作品中都会出现这种东东；一个大号儿的跷跷板，一头儿放上一块儿大石头，另一边儿几个士兵拽着绳子，一喊号子，大家一起发力，一二三走你，利用杠杆原理把大石头甩出去砸人。其实这是不对的！别的不说，拽绳子的那几位是人，又不是机器，后面那么重的石头，拽几下就没劲儿了；那甩出去的石头不就砸了自己人了？！正确的流程是，抛石机一头儿、A端放“炮弹”，也就是大石头；另一头儿、B端，也放一块儿重量差不多的石头，这样儿，B端的石头下坠，将A端的“炮弹”甩出去抛出。这样儿的好处是，一，可以保证每次‘发射’的射程大体相同；二，节省士兵的体能。如果这么说您无感，推荐您看两部电影，一部是2003年上映的《魔戒》系列，尤其是第三部王者归来，其中半兽人攻城的片段。另一部是2000年前后上映的《角斗士》，开篇罗马军团平叛那一段儿。回到战场上，侯君集大吼着让把那些家伙拉上来；唐军遵命，喊着号子把巨大无比的抛石车推到了高昌城下。接下来，高昌守军有眼福了。肿么呢？大白天的，他们居然看到了流星雨；随着侯君集一声令下，漫天的大石头从半空中劈头盖脸的砸了下来；砸到人，人倒；砸到房，房塌（“飞石雨下，城中人皆室处。”）。您想，盔甲盾牌再结实它也扛不住硕大无比的石头带着诚意和动能扑面而来啊；而且还不是一块儿，是一片。要么说这会儿的大唐牛叉儿呢，为了保证打击精度，避免战争的附加伤害带来的人道主义灾难；侯君集很体贴的架起了巢车（“又为巢车，高十丈，俯瞰城中。有行人及飞石所中，皆唱言之。”）。所谓巢车，其实就是一根比城墙还高的粗大的杆子上，安上一个小木屋；下面再装上四个轮子，方便移动。有那身手灵巧的唐军士兵爬上杆子，站在小木屋里，观察“炮弹”的落点。其用途，跟之前打仗时的炮兵前观是一样的（现在都是用无人机观测落点和毁伤效果了。）。有巢车上的观察哨校正，唐军抛石机打击的精确度倍增；高昌守军根本不敢露头。战场上被动的一逼；战场外的情景让麹智盛更是抓狂！咱前面说过，之前高昌不是想拉西突厥一道蹚这趟浑水吗？使者给麹文泰带回来的消息是西突厥忙，没空儿。等唐军突入高昌境内时，西突厥俩可汗不仅杀红了眼；而且还把高昌身后通向西突厥的要地可汗浮图城给丢给了唐军。这样儿，就算西突厥有心前来增援也过不来了。这下儿，麹智盛彻底死心了；面对唐军凌厉的攻势，无奈之下，麹智盛下令打开了高昌城门，举城投降。", "label": 8}
{"content": "如果战役打响，美军3小时能集结50万大军，俄军要一天，我们呢因此在未来战场上，士兵扮演的角色还是非常重要的，而要考验一国之军的战斗力如何，首先第一点考验的就是民族的团结性和集结效率，如果战火再次重燃，可最有效的做出反应。曾经西方的相关军事专家就对此讨论过这个问题，并致力研究了美军集结部队的能力，据美军军事专家分析的资料显示，二战之后，美军因为常年累月的在世界各地作战，作战经验极为丰富，而且在世界各地还拥有几百个驻外军事基地和几十万的兵力，而且本土还有大量的快速反应部队。因此美国专家认为，目前美军在役兵力134万，如果未来战争一旦打响的话，最短在3个小时之内，美军可迅速集结将近50万左右的兵力赶赴战场作战，而且这个数据只增不减，速度简直惊人。说到这里很多军迷伙伴都会好奇，作为世界军工大国的俄罗斯和军工后起之秀的我们，如果只有3个小时的反应时间，中俄分别能机动多少兵力呢？首先我们先来看看俄罗斯，俄罗斯虽然自打苏联解体后，经济一直不理想，但是其军工大国的底蕴依旧还在，各领域的军工科技跟美国不相上下，在兵力上两者也不相伯仲，俄罗斯目前在役兵力为201万。俄罗斯因为土地广阔，自然而然的士兵的分布也就比较散落一些，并且俄罗斯的地理位置和环境非常比较复杂，陆空联合运输的话，想要快速的集结50万的大军，最少都要花费将近一天的时间才能完成，速度相对而言比较缓慢。不过凭借着俄罗斯强大的军事硬实力，彪悍的作战风格，即便是慢一些也不太影响局势的发展。其次是我国，我国作为世界第三大国土面积最大的国家，在役士兵200万，兵力分部不算分散也不算集中，如若跟美国相比的话还是差很多的，但是相比俄罗斯要好一些，一般仅需要5-6个小时的时间即可集合完毕50万的兵力，并且除了正规士兵之外，我们还有很多预备役部队，战争爆发在几天之内可召回上千万的士兵增强我军的战斗力。", "label": 8}
{"content": "中国第七批赴马里维和部队组建完毕待命出征3月12日，中国第七批赴马里维和部队成立暨誓师动员大会在陆军第78集团军某旅举行，陆军第78集团军领导参加了大会。据介绍，中国第七批赴马里维和部队共300余人，包括警卫分队、工兵分队和一支医疗分队。其中警卫、工兵分队以陆军第78集团军某合成旅按照联合国维和二级常规待命要求建设的警卫连、陆军第78集团军某工程防化旅为主组建，医疗分队以解放军第962医院为主组建。陆军第78集团军某合成旅是一支具有红军血脉的英雄部队，是抗日战争时期中国共产党领导的三个主力部队之一，战争年代战功卓著，人才辈出，和平建设时期多次完成抗洪抢险、扑火救灾等急难险重任务。去年该旅还随集团军部队代表中国军队赴俄罗斯参加了“东方—2018”战略演习，圆满完成任务。陆军第78集团军某工程防化旅是国家级抗洪抢险应急专业力量，这是第四次在这支部队抽组赴马里维和部队，“维和英雄”申亮亮就是这个旅数百名维和官兵中的杰出代表。马里安全形势异常严峻，自2013年7月以来，已有多名联合国人员遇袭身亡。为确保圆满完成这次维和任务，第七批赴马里维和部队选派经验丰富、专业精通的人员担任各级骨干，积极与第六批赴马里维和部队联系，结合任务区实际紧盯短板弱项，有针对性开展实战化训练。他们将在按下来的近两个月时间内完成人员的考核体检、临战训练，物资的相关筹措、点验核实、封箱启运等工作。据悉，中国第七批赴马维和部队将于今年5月分两批前往马里，接替中国第六批赴马里维和部队开始执行维和任务，任务周期为12个月。维和警卫分队快反中队上士张伟告诉笔者，将以“维和英雄”申亮亮老班长为榜样，扎扎实实苦练实战本领，为世界和平贡献自己的一份力量。陆军第78集团军领导嘱托，一代代维和勇士用鲜血和战绩诠释了“热爱和平、不辱使命、崇尚正义、尊重生命、纪律严明、作风过硬、业务精湛、不畏牺牲”的中国维和精神。这次维和官兵出征海外、接续维和，轮换的是队伍、交接的是任务、传递的是使命，全体维和官兵一定会强化政治担当，牢记使命，履职尽责，不负人民重托，无愧中国军人称号，为祖国增光、为军旗添彩。（学习军团·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 8}
{"content": "", "label": 8}
{"content": "这个非洲强国对中国好感度最高，大量进口我国装备，关系不一般中国自古以来就是爱好和平不与世争得国家，因此结交了很多的友国，在非洲同我国交好的国家就有很多，巴基斯坦就因为是我们的“铁哥们”就装备了很多的国产武器，虽然我们两国交际很好，但是据调查来看对华好感度最高的却是尼日利亚，这个隐秘的非洲国家悄悄地成了我们的新巴铁，采购了很多的国产武器，西方国家还评论我们两国关系不一般呢。尼日利亚装备有很多的国产武器，有歼-7战斗机，F-7MF战斗机还有很多的59式坦克，虽然这个国家军事战斗人员不多，可是武器和军队的训练都很强，因此也是非洲的军事强国之一呢，正是因为大量的国产武器，有人还叫他们是“非洲的解放军”呢。还有枭龙战机是中巴一起研究的是一款有三代机性能的战斗机，在巴基斯坦的军队中装备有很多，但是这款战机的对外销量并不好，就只有巴基斯坦和尼日利亚两个国家有销量，这款战斗机是性价比很高，而且成本低，性能均衡的机型，目前研究出的枭龙Block2和Block3 是之前的升级款，尤其是Block3的枭龙战机装备了最新的导弹和全新的航电系统。尼日利亚采购了得BLOCK 2战机性价比也是和三代机差不多的，但是价钱更便宜一些，不足的是他的使用和维修成本要比米格-21高很多，虽然说枭龙战斗机的制作成本廉价但也不是谁都可以承担的起的，因为小的国家是承担不了之后的使用费用，可见尼日利亚依然购买我们的枭龙战机，也是对于我们的喜爱和认可，和对于两个国家关系的肯定。", "label": 8}
{"content": "台媒在社交媒体发文夸解放军轰炸机“太帅”，可有些人却气炸了昨天晚间，台湾“中时电子报”在自己的社交媒体账号上推送了一篇关于解放军新版轰-6J轰炸机的新闻，并配上了一句“轰6J看起来也太帅了”。没想到这么一句话给自己“惹上事儿”了。这条博文被民进党“立委”王定宇转发，王痛批这家媒体“简直像中共在台的游说团”，还喊话要台湾主管通讯传播的部门介入。还有绿媒也拿这事做文章，在标题里面气急败坏：你看他竟然大赞中共军机！文中还不忘酸上一句，称解放军“仍在使用许多国家早已淘汰的机型”……目前压力之下，“中时电子报”夸赞轰-6J轰炸机的这条博文已经在其账号上不见踪影。2018年9月，受台风“飞燕”袭击，日本关西国际机场对外联络道路毁损，大批旅客受困机场。中国驻大阪总领事馆昨（5日）派专车接出受困中国旅客，包含32名台胞，岛内各界炮轰“驻日代表”谢长廷到底在干嘛！据台湾“中时电子报”报道，民进党“立委”王定宇却称关西机场“昨日机场和道路持续封闭，根本没有让外车进入”，被外界认为有意为谢长廷解围。但网友贴出大陆旅客在日本当地情形的照片和影音，狠狠打脸王定宇，并讥讽对民进党不利的都是假新闻！强台风侵袭日本，造成关西国际机场对外联络道路毁损，大批旅客受困机场，传出中国驻大阪总领事馆5日派专车接出受困大陆旅客，并要同样受困的台湾旅客自称中国人，始可搭乘专车离开。对此，有台湾旅客爆料“过程中完全没有任何人要我们自称中国人”，他反倒是抱怨，当他致电求助台湾“驻日代表处”时，对方不耐烦的态度让他相当寒心。而台当局“驻日代表处”救灾不力，更让谢长廷遭外界砲轰救灾都不会，只会发Facebook斗争政敌。王定宇在Facebook发文表示，称“中国大陆使馆5日派车进去救援陆客，只要承认自己是中国人就能上车”是假新闻，更指出关西机场声明“5日和6日机场和道路持续封闭，根本没有让外车进入”，似乎有意为谢长廷开脱。对于王定宇的“大陆使馆派车救援是假新闻”一说，台湾网友怒轰只要是对民进党不利都是假新闻吗！有网友发出日本《读卖新闻》的报道称，5日日本也有派出大巴救援，所以日本新闻是假新闻？还有网友贴出大陆报道指出“大陆驻日大使馆在5日18时前已成功转移两批共360人，目前没有出现一例大陆公民在关西机场滞留期间受伤的报告”。网友更轰“昨天三立（绿媒）先报的啊，定宇黑道大哥你怎么说？”“不合DPP的意，都是假新闻”“王定宇这样有什么奇怪的，只要有心香蕉皮煮一煮都可以吃下去”“有了颜色就没有是非对错，把良心遮了”。Facebook“台湾傻事”更指王定宇刻意截掉一半的照片，诈骗上瘾了？网友也轰王“图给看一半，明明桥另一边能走；文字也一半，进机场内接跟集中到桥外接是重点？重点是你‘驻日办事处’没作为，甚至还在搞选战”。", "label": 8}
