{"content": "“水上蛟龙”水陆追击制服“暴恐分子”3月19日，武警广西总队河池支队特战队员们在第一季度“魔鬼周”极限训练第一天，上演了一场水陆追击大戏。按照战术背景，“暴恐分子”逃到了三公里外的水库对岸，特战队员们除了要以小组为单位扛橡皮艇奔袭外，还必须小组协作，划着橡皮艇快速到达“战斗区域”。接到战斗命令后，带队指挥员立即组织小组长商议战斗计划，以最快的速度投入战斗。陆地奔袭，队员们以战斗小组为单位，顶着沉重的橡皮艇向目标区域奔跑。这不光是个体力活，更考验小组队员之间的相互协作，必须步调一致、同步前进。水上追击，队员之间分工明确，一边前方警戒，一边奋力划行，需要特战队员密切配合，熟练操作橡皮艇。最终，特战队员到达战斗地域，并迅速制服“暴恐分子”。据悉，这只是“魔鬼周”极限训练的“第一道菜”。后面，还有更多高难度训练科目等着这些“无所不能”的特战队员们。（黄祝敏、奎子清）监制：梁启英 李华敏 编审：张超跃 潘剑锋主编：孙炳祥 值班编辑：汪尚建 刘晋臣投稿邮箱：nbqjh_001@163.com", "label": 8}
{"content": "印度号称力压巴基斯坦的自行榴弹炮“布希姆”真容探秘布希姆自行榴弹炮在质量上,从80年代中期开始,巴基斯坦统用美制M109A2/ A3 型155mm自行榴弹炮取代老旧的M7\"牧师\" 105mm自行榴弹炮,印军却还在“万国牌”中打转转,其发展思想受作战影响很大,往往是什么地方吃亏,才着手进行改进。1996年,印度和南非建立军事技术合作关系,生产著名的G5/ 6系列榴弹炮的南非LW公司为印度客商量身定作了T6型155mm/45倍口径自行榴弹炮,并以南非军队在安哥拉战争中的出色表现来证明自己的技术实力。与此同时,印度阿瓦迪重型机械厂也向LW公司地出橄榄枝,希望利用自制的“阿琼”主战坦克的底盘设计一种自行榴弹炮参加国内的竞争。于是,在不到3个月的时间里,双方通过一些细节设计, “布希姆”自行榴弹炮这个“混血儿”便顺利降生。“布希姆”自行榴弹炮用于压制敌火力,歼灭敌有生力量,破坏敌野战防御工事(土木掩体和铁丝网等),并具备与敌炮兵、坦克和其他装甲车辆作战的能力。“布希姆”自行榴弹炮由战斗部分(火炮与炮塔)和履带式底盘部分组成,战斗全重约45T,乘员5人。采用发动机后置方式,发动机室位于右后方,驾驶室在正前方,中部是战斗室。布希姆自行榴弹炮该炮沿用印度自制的“阿琼\"主战坦克的底盘,由车体、发动机、传动部分和行动部分组成。每侧有7个双轮缘挂胶负重轮(两个半轮缘用螺栓相连接)、4个托带轮、1个前置诱导轮和1个有12个齿的后置主动轮,侧裙板完全遮住托带轮。履带为双销结构,履带板之间用端部连接器连接,其上有橡胶衬垫。“布希姆”自行榴弹炮的履带宽580mm,比T-72坦克约宽50mm,履带着地长也比T-72坦克长250mm,因此单位压力比T-72坦克小。由于对其机动性要求没有坦克那样高,因此,“布希姆”自行榴弹炮改用功率适中的德国MTU公司提供的MB472Ka型1000mg 柴油机,单位功率22. 2hp/ 1,发动机的排气口开在车体尾部装甲板上,与柴油机相匹配的是有5个前进档和1个倒档的手操纵传动装置; “布希姆”的最大时速为S7km/ h,可跨越2.3m宽的堑壕,越过0.5m高的障碍。为匹配发动机后置底盘结构,“布希姆”自行榴弹炮在布局上采用炮塔中置式设计,不但限制了弹药的再补给,也削减了炮弹携带量。当然,该底盘的一大好处是预留空间较大,其车长9.45m,车宽3.5m,可以容纳大型炮塔,不像原先各国利用T-72坦克底盘改装的自行榴弹炮,活像头重脚轻的“畸形儿”。M109A5式自行榴弹炮南非提供的T6炮塔通过大直径座圈与车体相连接,并构成封闭式战斗室。炮塔和车体都是由一些不同形状和厚度的铝制装甲板焊接而成,能有效防护200m距离上的枪弹和炮弹破片。旋转式炮塔结构使火炮能实施360全方位射击和高低射击,而且在使用电动方式操纵方向机和高低机时,火炮瞄准迅速,具有良好的火力机动性。炮塔内装有超压式集体三防装置,使该炮能在核生化条件下作战。车内安装的自动灭火装置,能自动(或半自动)地扑灭车内各部位因中弹或其他原因所引起的火灾。炮塔顶部的右侧前方,装有1挺12.7mmDSK高平两用机枪,可用来射击敌空中目标和地面轻型装甲目标。固定在炮塔外两侧的烟幕弹发射器可发射烟幕弹,用以掩护自身进出阵地等行动。“布希姆”共装有8套~12套烟幕弹发射装置。“布希姆”的激光报警装置可对敌激光测距仪、激光指示器或激光精确制导装置发出的激光作出反应,发出报警信号。巴基斯坦自行榴弹炮借助托架安装在炮塔正前方的主炮为1门身管长为45倍口径的155mm榴弹炮,其设计源于南非G5式牵引式榴弹炮,全长7.045m,采用高强度电渣重熔钢制造,并利用自紧加工工艺处理,使炮身寿命延长到1000发以上。但目前印度还没有掌握该技术,“布希姆”所用火炮仍需要从南非进口。该炮在行军时由安装在车体前顶甲板上的行军固定器将炮身固定。炮身前部有1个抽气装置,药室容积为25L,能将残留在炮膛内的火药气体抽出,保证乘员的正常操作;炮口装有一个效率约为20%的双室炮口制退器,用于减少炮身向后的作用力;驻退复进系统使用1个液压式复进机及2个驻退辅助装置,使得“布希姆”在射击时比较稳定,不需要固定铲或千斤顶就可进行360全方位射击。该炮装有半自动装填机构,由输弹机和供弹机组成,以火炮发射时产生的火药气体压力为动力,利用炮身后坐压缩弹簧时储存的能量,从炮塔内部或通过两侧舱盖进行内外自动装填。“布希姆”的炮口最大初速达857m/s,急促射速为9发/min,持续射速为6发/min。主炮的方向射界为±150,高低射界为0~+66,行军战斗转换时间和战斗行军转换时间为1min。“布希姆”的炮塔和车体内共装有45发炮弹和50组发射药包,所配备的弹种包括3种高爆榴弹及照明弹、白磷弹、底凹弹、全膛底部排气弹等7种。使用爆破杀伤榴弹时,“布希姆”自行榴弹炮的最大射程30. 7km,使用底凹弹可使射程增至39km;威力最大的全膛底部排气弹的最大射程达42km;还可安装反装甲/反步兵双用途子母弹,弹内37发子弹,每发装有57g炸药,未段有飘帶,子弹拖着飘带平稳落下,引爆后可击穿100mm厚的装甲,并产生大量破片杀伤敌有生力量。单就火力而言,“布希姆”显然较巴基斯坦装备的M109A2/ A3自行榴弹炮更胜一筹。K9 自行榴弹炮“布希姆”自行榴弹炮的内部设计几乎全盘照抄南非的G6炮。在炮塔和战斗室内,安装有火控系统、观察系统、弹药架和通信设备,还设有座椅,供炮长和炮手乘坐。观多系统包括炮长用昼夜观察镜、红夕夜视仪、炮长及供弹手用潜望钱等。GKA-130炮手主瞄准具是最重要的火控装置,提供火炮间接射击的方位角数据。该瞄准具重12kg,视角10,放大倍率为4\"。在关闭战斗室各门窗后,可使用观察系统观察地形、战场、道路及搜索目标。红外夜视仪可在夜间不暴露灯光的情况下,供驾驶员观察道路和目标。除此之外, “布希姆”自行榴弹炮还配备弹道计算机和卫星定位系统，能和连或者营级友邻部队的指挥系统连接,实现信息共享。在进行瞄准时,可采用电动和手动两种操作方式。电动方式是通过电驱动系统操纵方向机和高低机，进行方向与高低瞄准,使火炮迅速对准目标。“布希姆”自行榴弹炮完全是一种折衷的产物。《简氏防务评论》1995年估计“阿琼”坦克的单价在235万美元左右,比性能好得多的俄罗斯T-80V还要贵。如此恶性循环是各方都不愿看到的,变通的方法便是利用“阿琼”坦克的现成技术“为她人做嫁衣”。“半路出家”的“布希姆”自行榴弹炮为印度军事工业提供了新的求生之路,它将成为印度炮兵的新“盟主”。", "label": 8}
{"content": "非洲也能造无人战斗车这种高科技？南非高调展示自制火炮与无人车▲行军状态的T5-52 155毫米轮式自行火炮（图片来源于：网络）最近，南非的莱茵金属丹尼尔弹药公司在开普敦南部靶场举行2019实弹射击演示（即ACD2019），这种演示表演旨在为全球60个国家和地区的潜在用户展示该公司的研发生产的各类武器弹药，其每年举办一次，而在此次展示中，该公司重点展示了其两款主力产品即T5-52 155毫米轮式自行火炮和“任务大师”无人战斗车。▲战斗状态的T5-52 155毫米轮式自行火炮，可见其车身中部两侧的助锄和车尾的液压支撑装置已经放下（图片来源于：网络）众所周知，南非在火炮上面（特别是轮式自行火炮）的造诣应该说就算是放眼全世界而言，都还是可圈可点的，而此次在ACD2019上展示的T5-52 155毫米轮式自行火炮，其实为一款车载加榴炮（当然，这里还是用南非人的说法叫轮式自行火炮好了），该炮采用的是经过改装的捷克造Tatra T815-7 8x8高机动越野卡车底盘，乘员为4人（必要时还能增加2名装填手），其车体前部的驾驶室可以根据需要选装附加的装甲防护套件，据称在加装这种套件后，其可以抵御5.56毫米口径枪弹和炮弹碎片的攻击，而在车体后部则安装有一门52倍身管的T5-52 155毫米加榴炮（并配有全套完整的火控系统，此外，其还能根据需要换装45倍身管的155毫米加榴炮），该型火炮的高低射界为-3°至+ 75°，方向射界为180度，有效射程可达30公里以上，并具备5发同时弹着能力，且该炮在紧急情况下还具备直瞄射击能力，其直瞄射击时的有效射程为3公里，此外，该轮式自行火炮还配套有相应的炮侦无人机、弹药补给车、炮兵指挥车、气象观察车等额外的配套装备，从而可以与这些作战单位组成一个完成的现代自行火炮作战系统。▲巴基斯坦最后选择我国的SH15型车载加榴炮不是没有道理的，毕竟性能上，SH15更具优势（图片来源于：网络）而根据此前的报道来看，目前的T5-52 155毫米轮式自行火炮已经被南非军方采购了，从而用以替代此前的其装备的G5型155毫米牵引加榴炮，那相比起G5型155毫米牵引加榴炮来说，T5-52 155毫米轮式自行火炮最大的优势就在于其具备了更好的战场机动性，因此，其作战能力肯定是比G5要好不少的。此外，据称还有许多国家也看上了这款轮式自行火炮，这当中也包括了巴基斯坦（当然了，从目前来看，巴基斯坦已经选择了性能更加优异的我国国产SH15型车载加榴炮了）。▲“任务大师”全地形无人战斗车（图片来源于：网络）除了T5-52 155毫米轮式自行火炮外，此次ACD2019上，南非的莱茵金属丹尼尔弹药公司还展示了一款名为“任务大师”的全地形无人战斗车，其采用8X8驱动型式，最大路面行驶速度可达40公里/小时，底盘上面安装有包括2套7联装70毫米火箭发射巢（可以发射制导或非制导的火箭弹）以及配套的火控系统，而根据现场的介绍，这种8X8无人车的底盘上还能根据客户的需求配备不同的任务套件，从而用以执行不同的任务。▲我国“山猫”全地形车家族里4X4全地形无人地面战斗车，根据笔者在现场的了解，其上面也可以根据需要安装不同的武器装备，并且8X8的无人“山猫”如果有需要，也是可以搞的最后，笔者认为，此次南非人展示的这两款装备，虽然放眼整个非洲来说，那确实还是不错的，但是如果放在全世界来说，确实稍显一般了，比如上文提及的T5-52 155毫米轮式自行火炮，其性能是略逊于我国的SH15型车载加榴炮，因此也难怪，巴基斯坦最后会来采购SH15了，至于“任务大师”这样的全地形无人战斗车，个人表示，如果仔细关注过去年珠海航展的话，那“山猫”家族的无人地面战斗车辆也具备配备不同任务套件的能力，因此，综合来说，南非人的这些产品在未来国际军贸市场上的对手还是非常多的。", "label": 8}
{"content": "雏鹰展翅——人民海军航空兵的早期苏制活塞引擎式飞机们别-6水上巡逻机是苏联别里耶夫设计局参照美国马丁PBM-3型水上反潜巡逻机设计的ЛЛ-143型水上反潜巡逻机的发展型，1949年首飞，1950年投产，1955年中华人民共和国进口了6架该型机装备海航水上飞机独立一大队，1970年其中4架被改装成青-6型水上反潜巡逻机，1985年全部退役。机 种：水上巡逻机用 途：轰炸/攻击/侦查乘 员：8人首 飞：1950年设 计 局：别里耶夫设计局机长/翼展/机高：23.5/33/7.85米全 重：29000千克引 擎：2台什维佐夫Ash-73型气冷发动机，单台2400马力最大速度：416千米/小时航 程：6000千米升 限：6000米军 械：23毫米NS-23旋转式航炮5门，4000千克炸弹或鱼雷“图波列夫”图-2鱼雷轰炸机图-2是图波列夫设计局设计的最著名的轰炸机之一，具有结构坚固、飞行速度快、机动性良好等特点，1949年中华人民共和国政府订购了一批图-2,1949年年底在满洲里口岸交付，隶属于海军航空兵的该型机先后参加了解放一江山岛和轰炸大陈岛的作战行动。1982年全部退役。“图波列夫”乌图-2教练轰炸机乌图-2是在图-2的基础上改造的高级轰炸教练机，特点是将领航员座位改为教员座位并增加了第二套控制系统，中华人民共和国1949年底接收的图-2轰炸机中就包括29架乌图-2，部分该型机装备给海军航空兵使用。1982年全部退役。机 种：轰炸机（图-2）/教练机（乌图-2）用 途：轰炸/攻击/侦查/联络/训练乘 员：4人首 飞：1941年设 计 局：图波列夫设计局机长/翼展/机高：13.8/18.86/4.13米净重/全重：7601/10538千克引 擎：2台什维佐夫Ash-82型星型十四缸气冷发动机，单台1850马力最大速度：521千米/小时航 程：2020千米升 限：9000米军 械：20毫米SHVAK固定式航炮2门、7.76毫米SHKAS活动机枪3挺，1500千克炸弹“苏霍伊”乌特伯-2轰炸教练机乌特伯-2是苏霍伊设计局在图-2的基础上研发的教练机，专用于训练图-2的机组成员。1949年中华人民共和国政府订购了33架该型机，年底在满洲里口岸交付，次年1月供海航轰炸机航校训练使用，是中国装备的第一种苏霍伊飞机。1965年全部退役。机 种：教练机用 途：轰炸机组训练乘 员：4人首 飞：1946年设 计 局：苏霍伊设计局机长/翼展/机高：13.99/18.86/4.45米净重/全重：5386/6546千克引 擎：2台什维佐夫Ash-21型星型七缸气冷发动机，单台690马力最大速度/巡航速度：380/332千米/小时航 程：950千米升 限：7100米军 械：12.7毫米UTB活动机枪1挺，200千克炸弹“拉沃契金”拉-9战斗机拉-9战斗机是著名的拉-7战斗机的发展型，1946年8月投产，特点是强化了武装和动力。1949年底，中华人民共和国政府向苏联订购了129架该型机，1950年1月交付完毕，一部分被交付给海军航空兵当做基地防空战斗机使用。1959年全部退役。机 种：战斗机用 途：防空作战乘 员：1人首 飞：1947年设 计 局：拉沃契金设计局机长/翼展/机高：8.62/9.8/3.47米净重/全重：2770/3730千克引 擎：1台什维佐夫Ash-82FN型星型十四缸气冷发动机，1850马力最大速度/巡航速度：674/380千米/小时航 程：2235千米升 限：10250米军 械：23毫米NS-23固定式航炮4门“拉沃契金”拉-11战斗机拉-11是以拉-9为基础开发的远程护航战斗机，1949年中华人民共和国向苏联订购该型机，截止1953年一共接收了163架，海航装备的该型机曾多次跟台湾地区空军交火，并取得战果，1954-55年该型机参加了解放一江山岛和攻击大陈岛作战。1966年全部退役。机 种：战斗机用 途：防空作战乘 员：1人首 飞：1946年设 计 局：拉沃契金设计局机长/翼展/机高：8.63/9.8/3.56米净重/全重：2638/3425千克引 擎：1台什维佐夫Ash-82FN型星型十四缸气冷发动机，1850马力最大速度/巡航速度：690/380千米/小时航 程：1735千米升 限：10800米军 械：23毫米NS-23固定式航炮3门“拉沃契金”乌拉-9战斗教练机乌拉-9为拉-9战斗机的双座教练型，1949年中华人民共和国订购了60架该型机，年底通过满洲里口岸交付，1950年1月起部分该型机交付给海航歼击机航校训练，1951年共获得73架该型机，1966年全部退役。机 种：战斗/教练机用 途：训练/侦查乘 员：2人首 飞：1947年设 计 局：拉沃契金设计局机长/翼展/机高：8.63/9.8/3.56米净重/全重：2554/3225千克引 擎：1台什维佐夫Ash-82FN型星型十四缸气冷发动机，1850马力最大速度/巡航速度：659/380千米/小时航 程：955千米升 限：10500米军 械：23毫米NS-23固定式航炮1门/12.7毫米UBS固定式机枪1挺“伊柳申”伊尔-14运输机伊尔-14运输机是苏联伊留申设计局在伊尔-12运输机基础上改进设计的活塞式双发运输机。1955年-1960年总共进口了77架该型飞机，其中2架交给海军航空兵当做要员专机使用。1989年全部退役。机 种：客机/运输机用 途：要员专机乘 员：4人载 员：28人首 飞：1950年设 计 局：伊柳申设计局机长/翼展/机高：21.31/31.7/7.88米净重/全重：11650/17500千克引 擎：2台什维佐夫AⅢ-82T型星型十三缸气冷发动机，单台1900马力最大速度/巡航速度：431/350千米/小时航 程：2600千米升 限：7000米军 械：无“里桑诺夫”里-2运输机里-2是莫斯特希姆基第84厂在工程师里桑诺夫的指导下根据美国道格拉斯公司的许可证以DC-3客机为基础仿制而成，1949年中华人民共和国订购了首批2架该型机，截止1957年总共获得41架该型机，装备解放军空军、海航以及中国民航当做空运主力，部分用于航空测量任务。1986年全部退役。机 种：客机/运输机用 途：空运/航空测量乘 员：4人载 员：25人首 飞：1939年设 计 局：莫斯特希姆基第84厂机长/翼展/机高：19.65/28.81/5.15米净重/全重：7100/11000千克引 擎：2台什维佐夫Ash-62IR型星型九缸气冷发动机，单台986马力最大速度/巡航速度：324/240千米/小时航 程：2400千米升 限：5700米军 械：无“雅科福列夫”雅克-18教练机雅克-18是雅克福列夫设计局设计的著名教练机，是苏联第一种金属结构并可收放起落架的教练机，因结构简单、维护方便、性能稳定而迅速成为苏联和华约国家的标准初级教练机，1949年中华人民共和国订购了20架该型飞机，10月15日通过满洲里口岸交付，截至1954年总共获得256架该型飞机，是解放军空军、海军航空兵在五十年代的主力初级教练机。1954年7月中国根据苏联于1950年7月19日转让的该机和发动机制造权仿制成功第一架该型机，1964年11月1日正式命名为“初教-5”，一共制造了379架。1978年全部退役。机 种：教练机用 途：初级训练乘 员：2人首 飞：1946年设 计 局：雅克福列夫设计局机长/翼展/机高：8.07/10.6/2.8米净重/全重：820/1087千克引 擎：1台什维佐夫M-11FR型星型五缸气冷发动机，158马力最大速度/巡航速度：248/170千米/小时航 程：1250千米升 限：4000米军 械：无以上飞机为中国飞机研究专家朱飞虎先生绘制，本厂长上色。", "label": 8}
{"content": "泰国为什么还要发展航空母舰？连舰载机都没有其实说泰国的那艘纳吕贝特-差克里号航空母舰没有舰载机也不完全正确，毕竟人家最巅峰的时期好歹还是有一小队舰载机部队的，主要是由7-8架AV-8S“海鹞”型固定翼垂直起降战斗机和6架S-70B（也就是美军自用版本的SH-60B海鹰）型直升机组成，虽然规模不太大，但是在东南亚各国所处的澡盆海区里，泰国海军鼎盛时期的舰载机部队好歹也能在这个澡盆里横着走，已经属于是“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园”的存在。至于泰国海军为啥要搞这么一艘半大不大的半吊子航空母舰（差克里号其实就是西班牙在上世纪90年代推出的一个外贸航母项目，代号“巴赞”级，主要目标是向第三世界国家推销廉价版的航空母舰，值得注意的是当年西班牙人还把“巴赞”级的项目拿到中国来推销过），笔者认为对于这些小国家而言，很多军备建设都不能用正常的战争与军事思维来考量。不错上世纪九十年代泰国与越南因为泰国湾的问题闹的是有点不太愉快，但是这么点大个地方你弄个陆基战斗机也就能完全控制的了了，就算是海上有海盗，海警部队配上岸基直升机也完全够了。越南军队想的就挺明白，人家直接入手了苏-27SK（后来还有一批苏-30MK2V）这种大航程的重型战斗机，从越南南部的胡志明市起飞飞到泰国湾轻轻松松就是一个来回。而泰国又是趁着自家经济还算过得去的时候搞航空母舰，又是给航空母舰配舰载机（配备的还是根本没法跟苏-27SK抗衡的AV-8这种半吊子玩意儿），怎么看……都像是海军在跟空军争权夺利，或者说附带要给泰国王室置办一套耀武扬威的大玩具。现在泰国这艘航空母舰的情况就不消说了——舰载机部队已经完犊子了，仅有的那几架AV-8S早已成了废铁，S-70B直升机已经上岸转成了岸基直升机（飞马发动机的维护相当复杂，靠泰国人自己怎么可能搞定）至于航母本身现在主要的任务：一是停在泰国港口是个人都可以买票上去转一转，彰显出我们泰国好歹还有航母，二是在拍摄王室宣传片的时候出镜刷个存在感——作战任务？不存在的。", "label": 8}
{"content": "不要美元不要钱，中国和罗马尼亚早期军事贸易如何支付货款？提到中国和罗马尼亚在上世纪7-80年代的军事贸易，我想大多数军事爱好者都能说出个一二来。尤其是最近几年经过很多似是而非文章的渲染，两国之间的这个贸易甚至被加上了不少的神秘和幽默色彩。不过严格的说来，关于中国和罗马尼亚的军火贸易，网上很多文章尽管说的很详细，但是有一点大家都没有注意，那就是和国际上军火贸易普遍采用美元等硬通货支付款项不同的是，中国和罗马尼亚之间基本没有采用这种支付形式，而是采用了一种看起来颇为原始的支付方法。罗马尼亚的喀尔巴阡卡车目前，我们已经难以考证中国和罗马尼亚之间第一笔军事贸易是从什么时候开始的了。不过从70年代中国军队大量装备的罗马尼亚汽车看来，大体也就是这个时期。根据当年使用过罗马尼亚汽车的汽车兵回忆，这些汽车留给他们的印象并不好，尤其是喀尔巴阡卡车，由于故障频发，出勤率低，所以在中国军队留下了\"坑人不浅\"、\"一坏八天\"、\"拐弯就翻\"等诸多恶名。相比之下，罗曼和不切奇卡卡车名声还算好的多，其中罗曼卡车据说整车、散件进口总量超过5000辆，大量用于当时中国缺少的火炮牵引车等方面。不过就像开头说的，这些车辆并不是用钱买的，而是用中国国产机床换来的。中国提供给罗马尼亚的轰-5轰炸机除了军用汽车，中国对罗马尼亚武器装备上的需求主要是集中在一些武器样品上边，比如大家耳熟能详的等离子喷涂工艺设备换T-72M1坦克的故事就是这一情况的具体表现。除此以外，中国从罗马尼亚得到的武器样品还包括TAR-77装甲车、米格-21MF战斗机零件和技术资料等等。而在反向输出上，中国主要是向罗马尼亚提供了苏式武器的零配件，这里边最出名的就是帮助罗马尼亚恢复他们手里的伊尔-28轻型轰炸机作战能力以及直接提供轰-5轻型轰炸机的例子。罗马尼亚的T-72M1坦克总的说来，中国和罗马尼亚的军事贸易规模并不大，金额也并不多。比如说在1985年，全年双方贸易金额大约190万美元左右。具体地说，罗马尼亚主要向中国提供了300多辆汽车和一些武器样品。而与此对应的，中国则向罗马尼亚交付了同等金额的T-54/55坦克发动机、100毫米坦克炮管、122毫米榴弹炮炮管的军用物资。可以说，在当时的历史情况下，中国和罗马尼亚两国的军事贸易尽可能的做到了互惠互利，中国引进了大量的牵引汽车和武器样品，而罗马尼亚则得到了坦克发动机和炮管等他们不能生产的军用物资。", "label": 8}
{"content": "将军集体进考场，传递出什么信号？古往今来，得贤将者，兵强国昌。无贤将者，兵羸国颓，亡国者众。伟大事业需要强军柱擎，强军事业呼唤大国战将。陆军领导机构组建以来，始终把砺将放在战略位置，自去年考军长形成示范效应后，今年首次组织所有军职领导带头“赶考”，着力锻炼提升高级指挥员带兵打仗本领。3月的金城兰州仍是春寒料峭。22日上午11时，根据陆军统一部署，在陆军军职领导军事训练考评兰州考点，西部战区陆军20余名军职领导干部完成了所有课目考核。此次考评，既考习近平强军思想、联合作战、陆军作战、军兵种知识、信息化知识等基础理论，又考基本技能和体能，着重考核军职领导干部的谋略和指挥能力。西部战区陆军参谋部作战处领导介绍，此次考评依据军事训练条例和军事训练大纲，紧贴担负的作战任务设置考核内容，立起了按实战要求考官砺将的鲜明导向。图上推演一丝不苟，研究敌情全神贯注……记者在指挥能力考核现场看到，所有参考人员均以基本战役军团指挥员身份独立作业，依据想定条件拟制作战构想，8小时的连贯作业一直持续到深夜。由国防大学专家教授、陆军纪委等单位工作人员组成的监考监察小组，对考评全程实施督查。从考前点名、抽签、检录到考核实施，每个环节都严密组织、正规有序，确保成绩真实、公平公正。守不忘战，将之任也。高级指挥员是关键少数，是部队军事训练的“龙头”，他们的指挥能力关乎部队能不能打胜仗，对牵动部队整体训练有很强的示范效应和引领作用。据了解，此次考核的成绩将进入档案、进入升职晋级考评、进入评功评奖，作为今后考察使用干部的重要依据。您的一键分享，就是传播正能量！来源 | 西陆强军号中国陆军（ID：army81cn）作者 | 西陆强军号编辑部刊期 | 20190526期本期编审：钱晓虎值班编辑：黄罗生 崔 炜责任编辑：赵林孟", "label": 8}
{"content": "手残？64岁老头坐阵风战机误把自己弹射出舱，美军也出过这洋相！阵风：想不到我一世英名，砸在一个老头手上....对于战斗机而言，飞行员座位下的弹射座椅是保护飞行员生命安全的最后一道保险。然而对于一些“手残”飞行员或初学者来说，弹射座椅在平时也是暗含极大风险的。近日法军的一架“阵风“战斗机就发生了一起离奇的弹射事故。▲外媒报道阵风战机事故原标题：法军一架双座型阵风战机在起飞时将一位平民乘客弹射出舱据法国媒体报道，当地时间3月20日位于法国上马恩省的圣迪济耶第113空军基地一架“阵风”B 双座型战斗机在起飞阶段驾驶舱后座（领航/武器操作员位）的弹射装置突然启动。坐在该位置上的64岁“乘客”被抛到空中后摔落地面，身受重伤。▲飞机起飞阶段弹射与危险系数极高的零高度弹射并无多大差别,老头能活下来已是万幸了坐在前面的飞机驾驶员在事故中并无大碍，虽然面部、手部被驾驶舱盖的碎玻璃划伤，但凭借高超的操作技巧成功将战机停住，保住了这架“阵风”。目前法国航空安全调查机构已经开始调查此次事故，初步查明这架“阵风”B战机当时各项情况良好，弹射座椅本身并没有问题。起飞时突然弹射出舱，大概率是后座上老人家想调座椅却不慎误触弹射拉环导致。▲法国空军一架双座“阵风”B型战机起飞让吃瓜群众最困惑的是，堂堂法国空军“驾驶”如此昂贵战机的飞行员中居然有一位64岁的老头。更恐怖的是，这位60来岁的老人家不是军中高官，也不是战机研发人员，而是一位从未当过兵的平民，根本不会开飞机，和法军也无任何关系！▲What？一个平民怎么能飞战斗机？可能法军也觉得这事儿声张出去有失颜面，迟迟不肯公布这位老人的具体身份。但好事者总是有的，因为“阵风”战机装备的Mk-F16F弹射座椅是由西方著名弹射座椅制造商马丁贝克公司制造。▲F-22、F-35战机的弹射座椅都是马丁贝克公司制造的每次战机使用他们公司的弹射座椅成功弹射，该公司都会在其网站上公布弹射成功者的身份并赠送其一份小礼品。这次虽然是事故，但和弹射座椅质量并无关联，而且人的命好歹保住了，也算是“成功弹射”嘛。但截至目前马丁贝克公司官网仍未公布任何有价值信息，可能是和法国空军商量好了，一起三缄其口。▲“阵风”双座型座舱特写官方不说话，流言满天飞。另有媒体猜测称，法国空军素来有一项不成文的“传统”，就是定期邀请记者或政府官员搭乘军机上天体验“驾驶”，这项举措是由法军官方批准的，目的是为了宣传和军民交流。▲法国达索公司宣传片中的“阵风”双座型战机没想到这一交流就出这么大的事儿，多亏是起飞阶段弹射，如果在高空很有可能是机毁人亡的结局。也有小道消息称这名64岁老头是来法国体验“阵风”的印度空军官员....祝他好运吧。▲印度虽然在“阵风”采购案上又被法国狠狠宰了一刀但生意好歹已经算谈妥了无独有偶，“阵风”这次出糗并不是个例。美军著名的F-14“雄猫”战斗机在执行美军“出租车任务”时就发生过与本次“阵风”误弹射极为相似的事故。▲帅气的F-14“雄猫”战机拥有大批粉丝所谓“出租车任务”，就是当美国海军航母编队在大洋中航行时，在运输机不足的情况下，舰上一些工作人员有其他任务需返回内陆时，会临时派一些双座舰载战斗机执行人员运输任务，就是工作人员坐后面，飞行员在前座开飞机把他送到目的地。不过，美军舰载战机执行“出租车任务”时运送的“乘客”之前大都没接触过战斗机，并不懂坐在战斗机后舱里需要注意些什么，所以美军舰载战机在执行“出租车任务”时闹过许多笑话，最搞笑的就是“F-14敞篷车”事故。▲据说阿汤哥在拍《壮志凌云》的时候真的学过战斗机驾驶技术2002年11月，美海军“卡尔-文森”号航母战斗群中一艘提康德罗加级巡洋舰上的一名军官因事需要返回内陆，为此“卡尔-文森”号核动力航母派出了一架F-14D舰载战机执行本次“出租车任务”。▲F-14战机在航母上起飞在飞行途中，坐在后座的军官感觉自己坐着不舒服，觉得座椅没有调节好，于是在未问询飞行员的情况下独自像平时调节汽车座椅那样调节飞行座椅，不料将座位下方用于启动弹射逃生的拉环拉动了。▲瞬间升天“砰”一声巨响，这架F-14D战机的座舱盖连同后座的那位手残“乘客”都飞了出去，飞行员回头一看，后座已经空无一物，一脸懵逼。▲只剩下飞行员一人的“敞篷”F-14好在飞行员临危不乱，将F-14战机平稳操控，最终这架“敞篷战机”成功降落在了美海军的航空基地，而那位将自己弹射出座舱的军官运气也比较好，从几千米的高空弹射最终还安全着陆了，只受了点皮外伤。▲虽然战机变“敞篷”，但在飞行员操作下依旧安全返航坠机大户印度也有不少误弹射导致坠机的案例。这里要多说一句，大家经常黑印度坠机是印度斯坦飞机修造水平差，其实飞行员技术太差导致正常状态下坠机也是一个重要原因。▲参加过印度国庆阅兵的SU-30MKI坠毁截至目前，印度空军装备的270余架SU-30MKI已经坠毁超过10架，其中就有一架是在飞机完全正常情况下坠毁的，飞行员弹射跳伞逃生后一口咬定是飞机问题。▲俄罗斯的弹射座椅还是很靠谱的所以应该不是机器的问题...然而事后印度官方调查发现，事故原因是这架SU-30MKI的驾驶员在飞行中为了调节座椅，不慎按了弹射按钮….按常理来说，战机上最不容易坏的部件可能就是弹射座椅了，原因很简单：使用频率极低，且是一次性的。▲中国弹射座椅实验（使用仿真假人进行）就像日常生活中很多产品的防呆设计不防“手残”一样，大多数战机弹射事故都是因为飞行员手残而非弹射座椅之罪。所以在上机前，还是要仔细阅读飞行手册才行啊。", "label": 8}
{"content": "印度也有自己的\"香港、澳门\"， 他们是怎样收回这些殖民地的呢？▲果阿是西方殖民者最早在亚洲开辟的殖民地之一，和澳门一样在欧洲历史上具有非常显著的\"示范效应\"，所以文化历史地位极高看了标题，是不是会有读者有些纳闷？印度本身不就是英国殖民地吗？独立后怎么会有什么殖民地要收回？难道英国留了一手不成？其实，印度在近代史上沦为殖民地并不是一下子\"打包送人\"的，而是几百年里一点点逐步沦为英国殖民地的，英国并没有吞并印度全部国土，还是一直有相当自由的土邦和一小部分其他国家殖民地存在的。▲500年历史的\"地理大发现\"时期的古迹熟悉近代\"地理大方现\"和\"航海时代\"历史的朋友都知道，最早踏上印度土地的西方殖民者并不是英国，而是第一批老牌殖民国家中的老大——葡萄牙。15世纪葡萄牙、西班牙两个最老的殖民国家，在罗马教皇的调节下，分别向两个不同方向展开\"地理大搜索\"，西班牙向西发现美洲大陆，而狡猾的葡萄牙殖民者则沿着非洲大陆向南航行，绕过好望角后进入印度洋，最后于1510年到达了印度西南海岸的果阿地区，并将其划为葡萄牙的殖民地。果阿与中国的澳门一样，成为西方在亚洲最古老的几个殖民地。几百年的经营，使得果阿境内欧式古堡、教堂林立，古色古香，曾经在早期殖民时代是最闻名遐迩的\"窗口型\"殖民地，正是有了果阿、澳门、巴达维亚等\"窗口\"殖民地的\"示范效应\"，才引发英法等\"后起之秀\"展开新一轮的海外扩张，最终将大半世界沦为西方列强的殖民地，因此果阿也有\"印度的澳门\"之称。▲果阿的葡萄牙军队在做祈祷，印度独立后，果阿成为印度悬而未决的\"香港、澳门\"印度人在谋求从英国统治下独立的工程中一直没有忘记果阿这个更古老的\"伤疤\"，印度最终独立后，立即也展开收复果阿的事业。1950年印度政府正式要求葡萄牙，要它把自己在印度的属地归还印度，但遭到葡萄牙政府的断然拒绝。▲果阿葡萄牙军队，许多还是世代混血的土著士兵和葡萄牙从非洲殖民地调来的黑人士兵国力早就沦为三流小国的葡萄牙怎么能比\"日不落\"大英帝国还要强硬呢？这主要还是由于葡萄牙的背后有美国和北约的撑腰。葡萄牙是第一批北约成员国，果阿由于其在欧洲历史上无可替代的重要地位，是非同一般殖民地的，果阿因此白纸黑字的被列入\"北约保护范围内土地\"，受到北约\"保护\"。不仅北约保护它，一直积极寻求印度洋制控权的美国也非常看中果阿显要的地理位置（国际大航线中心港口），所以也于1951年和葡萄牙政府签订了《互助和共同防御条约》，妄图借此将果阿变成美国在印度洋的重要军事基地，果阿也被美国列入保护地区。美国支援葡萄牙政府大量金元和武器，巩固果阿的防御，镇压当地印度民众谋求独立的运动。▲葡萄牙军队在抓捕游击队面对欧美的干涉，印度政府在1955年8月15日印度\"独立日\"这一天，派遣了五千名没有武器的\"志愿者\"进入了果阿，以便引导指挥当地民众的独立运动。这势必引起葡萄牙殖民当局的敌视，葡萄牙出动军队，抓捕、殴打这些志愿者，志愿者组织民众抗议示威，竟遭到葡萄牙军队血腥镇压，葡萄牙士兵向游行队伍和志愿者开枪，打死打伤200多人，酿出血案！▲开进果阿的印度军队葡萄牙殖民当局的罪行激发印度民众的愤怒，印度政府宣布与葡萄牙断交。世界许多国家也支持印度政府，当时也正值中国印度\"友好期\"，周恩来总理在给印度尼赫鲁总理的电报中明确声明：\"印度人民和印度共和国政府收复果阿的斗争是正义的，它受到中国人民和亚洲以及全世界人民的同情与支援，它将一定获得胜利\"。印度从此组织支援果阿民众开展游击战争，袭击骚扰葡萄牙殖民军。1961年4月25日，果阿游击队袭击了葡萄牙蓓题姆军事据点，击毙据点的葡萄牙指挥官，并俘虏了所有葡军士兵。随后果阿游击队又拔掉了葡军的好几个重要据点。一连串行动给葡萄牙殖民当局沉重打击和震慑。但所有西方殖民者中素以顽固坚持其殖民政策著称的葡萄牙政府，还是拒绝一切与印度政府的妥协谈判。既然和平手段行不通，印度政府中的好战派占据上风，他们早就急不可耐要求诉诸武力解决印度一切领土问题（包括中印边境问题）。1961年12月18日，印度政府出动三万大军，在空军战机掩护下，向葡军发起了猛烈进攻。果阿地区葡萄牙军队连同雇佣当地土著组成的武装总共也没有多少兵力和战斗力，战争打了仅仅两天，印军就全部收复了果阿和达曼、迪乌等岛屿的葡萄牙殖民地，俘虏葡军三千多人，彻底结束了葡萄牙对果阿近五百年的殖民统治。获得世界许多国家的喝彩，不过，印度国内日甚一日的大国\"沙文主义\"也更加猖獗，对周边国家如中国、巴基斯坦等采取同样步步紧逼的态势，终于在第二年遭到中国军队的沉重教训，清醒了许多。", "label": 8}
{"content": "观察丨美国军事威慑若隐若现，外界关注朝鲜系列行动背后信号而原计划不降落韩国的美空军E-3预警机3月19日也降落在韩国乌山基地。这是E-3预警机自2017年12月韩美“警戒王牌”联合空中演习以来首次降落在韩国基地。美朝领导人河内会晤无协议而终后，美国方面动作频频，似有施压之意。周四（美国当地时间3月21日），美国财政部宣布对朝鲜追加“大规模的额外制裁”，这是上月越南会晤后美国宣布的第一项制裁措施，朝鲜随后宣布撤出位于开城非军事区的朝韩联络办公室。朝鲜官方媒体《劳动新闻》3月21日罕见刊文称，朝鲜因为国际制裁正面临着“历来最艰难的考验”，呼吁人们共体时艰。不过，就在次日，美国当地时间3月22日，美国总统特朗普发表推文宣布取消涉及朝鲜的新一轮经济制裁。在解释撤销原因时，白宫发言人桑德斯说：“特朗普总统喜欢朝鲜领导人金正恩，他认为这些制裁没有必要。”跟特朗普一样，她没有解释特朗普所谈的究竟是什么制裁。美侦察机、战略轰炸机在朝鲜半岛活动频繁“伯瑟夫”号属于美国海岸警卫队“传奇”级巡逻舰，也是其目前最先进的巡逻舰，配备了雷达、光点系统、舰炮和直升机等装备，具备很强的巡逻监视能力。据韩联社22日报道，“伯瑟夫”号巡逻舰于今年1月20日离开美国加利福尼亚州的母港，本月3日访问日本长崎县佐世保港，执行巡逻打击朝鲜在海上非法转运的任务。据悉，美方于去年9月向韩方提议让该巡逻舰访问济州港，之后双方一直讨论日程安排。据韩国《中央日报》3月22日报道，经确认，RC-135W侦察机、RQ-4无人机、U-2侦察机及E-3预警机近日活跃在朝鲜半岛上空及海域。E-3预警机当时并不打算进入韩国，但却在3月18日突然改变计划，在韩国乌山空军基地着陆。空军专家傅前哨向澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，RC-135W侦察机、RQ-4无人机、U-2侦察机都是美国战略级别的侦察机，配备了雷达、光电、电子等侦察设备，既可以通过雷达、光电成像侦察，也可以使用电子设备侦察对方雷达、通信等信号。近期，美国各种类型侦察机活跃于朝鲜半岛，军事上的目的就是为了掌握朝鲜军方的动态。“这可能与近期朝鲜东仓里卫星发射场新动态有关，通过这些侦察了解朝鲜近期核导方面的情报。” 中国社会科学院亚太与全球战略研究院副研究员王俊生认为。3月6日，韩国国情院透露称，朝鲜已开始重建曾测试洲际弹道导弹技术的东仓里被部分拆除的核设施。多家美媒分析道，朝鲜很有可能再次进行核试验。对此，美国总统特朗普也表示，如果朝鲜真的再次进行核试验，他将“很失望”。除了侦察机和预警机，此前多次前往朝鲜半岛并引发关注的B-52轰炸机最近也多次出现。美国太平洋空军司令部当地时间3月5日证实，两架B-52轰炸机从关岛基地起飞，一架进入东海往北飞行经过对马海峡进入日本海，之后返回关岛。3月20日，两架B-52再次从关岛起飞，前往日本执行任务。B-52H是美国空军装备序列中唯一具备发射AGM-86系列导弹能力的轰炸机，装备数量约75架。每架B-52H可携带20枚AGM-86系列导弹。配备核战斗部的AGM-86B导弹最大射程超过2500千米，在日本附近发射即可覆盖朝鲜半岛。“美轰炸机、侦察机活跃在西太地区，看似与之前降级美韩军演传递继续和谈信号相互矛盾，实际上与美国解决朝鲜半岛问题思路是一以贯之，即展现愿意与朝鲜政治解决核导问题，但又不放松制裁，并且军事解压和施压之间也是随形势变化的。” 中国社会科学院亚太与全球战略研究院副研究员王俊生对澎湃新闻说。此前，3月6日，韩国《中央日报》报道称，美韩决定从今年开始停止两国唯一的大规模机动联合军事演习——“秃鹫”演习。同时，两国还决定终止每年3月和“秃鹫”演习几乎同时举行的关键决断演习(KR)，用名为“同盟”的小规模演习作为替代。批韩国、撤人员、齐动员、召大使回国与美国从各方面不断重新施压朝鲜对比，朝鲜并没有进行像此前一样强硬的“反击”，反而敦促韩国作为朝美之间的桥梁，继续发挥作用。据韩联社3月22日报道，朝鲜外宣媒体当日发表文章敦促韩方在改善韩朝关系方面采取更积极的态度。报道称，朝鲜外宣媒体“回声”当天发表文章指责韩方口头上说要切实落实韩朝宣言，事实上则看美国的脸色，并未为改善韩朝关系采取任何实质性的措施。报道称，引人关注的是，朝媒只批评韩方却未提美方。另一朝鲜外宣媒体“由我们民族自己”发表个人名义的评论，就斡旋朝美关系和推动韩朝合作交流进行批评称，这是优柔寡断的态度，看不到一丝对落实朝韩宣言的诚意和意志。无独有偶，当地时间22日下午，韩国统一部对外发布消息称，当天（22日）上午，设于朝鲜境内开城工业园的朝韩联络办公室朝方人员向韩方通报称，接到上级命令全员撤出。“朝鲜之所以撤离开城朝韩联络办公室，主要还是‘发泄’对韩国的不满，最近朝鲜对韩国和美国的批评也不时出现，撤离联络办公室也是性质相同的动作。”王俊生分析道。朝鲜世宗研究所研究企画本部长郑成长认为，由于朝鲜未要求韩方人员撤离，也没有做出关闭联络办公室的决定，若改变立场，朝鲜工作人员可以回到办公室重新开展工作。郑成长在接受俄罗斯卫星网采访时进一步表示，朝方召回开城韩朝联络办公室工作人员可能与朝鲜驻多国大使紧急回国的举措相符。这可能表明，朝鲜正在制定核裁军谈判和外交政策上的新战略方法，因此不能排除朝鲜领导层很快就核谈判发表强硬外交政策声明。另一方面，朝鲜国内的经济状况亦是另一层原因。朝鲜机关报《劳动新闻》3月21日刊文称，朝鲜曾经历过战争，也曾度过“苦难行军”时期，但当前的情况却是最艰难的，呼吁人们要“自力更生”。智库韩国开发研究院首席研究员李硕在最新的《朝鲜经济评论》2月刊中说，朝鲜的宏观经济从2017年逐渐陷入低迷，2018年整体状况进一步恶化。国际制裁重创了朝鲜，其进出口管道实际上都受到阻挠。联合国和红十字会的官员此前称，朝鲜去年（2018年）的粮食产量是十多年来最低，去年的持续高温、台风和洪水导致粮食收成减少了9%。另据路透社报道，联合国驻朝鲜协调员塔潘·米什拉(Tapan Mishra)说，各种灾难已经导致了朝鲜“严重的粮食缺口”，有大约380万朝鲜人急需相当于1.2亿美元的人道主义援助。韩国《中央日报》此前援引消息人士消息称，朝鲜因经济状况恶化，正向市场发放救灾粮。为此，金正恩甚至不惜打开了“5号仓库”。“5号仓库”是朝鲜内部用语，指为应对灾害和救援状况而准备的战略储备物资。报道援引消息人士的话称，“5号仓库储备的是一种应急粮食，因此很少开放仓库。5号仓库的粮食看起来也早晚会枯竭，因此有传闻称朝鲜也可能会打开‘2号仓库’。”2号仓库是为应对战争而储备的粮食。由于是军用储备粮，因此几乎从未开放过。但中国现代国际关系研究院东北亚研究所副研究员刘天聪对澎湃新闻表示，去年以来，朝鲜经济，特别是外贸领域的确受到国际制裁的重创。但依托强大的经济体制稳固性和抗压能力，朝鲜国民经济和民生的基本面并没有受到致命打击。基于这样的情况，刘天聪认为朝鲜虽然急于与美国达成初步交易、缓解外部制裁，但是“这个紧迫性并没有那么巨大，需要朝鲜去做一些颠覆性的行动来破局——比如按美国的要价一步到位弃核”。因此，刘天聪指出，在可预见的未来，朝鲜经济还是具备硬顶苦撑的能力，即便制裁长期不解除，朝鲜也不会那么容易被压垮。在此形势下，朝鲜作为一个高度理性的政治行为体，在这个时候，主要还是以“熬”为主。与此同时，有俄罗斯议员向卫星通讯社透露称，朝鲜最高领导人可能于近期访俄，其助手22日已为筹备这次访问抵达莫斯科。“访问可能很快就会举行，在夏天之前。但还没有具体日期。”报道称。此前，韩媒援引美中央情报局韩国任务中心前主管安德鲁·金的话报道称，无果而终的河内金特会后，朝鲜领导人可能会访问俄罗斯。", "label": 8}
{"content": "F35比苏35还要便宜，为什么埃及仍选择苏35？枭龙还有机会了吗？F16如果论起来的话，埃及的外部条件挺好，可以从西方国家购买到先进战机，那么对比起来似乎就有点意外了，F35比苏35还要便宜，为什么埃及仍选择苏35？不是埃及不想买F35，而是买不到，目前F35战机的广泛发售尚没有开始，仅仅是满足项目参与国的订货，可能在10年之内都不可能向其他国家出售，埃及与西方的关系不错，但是也没好到可以获得优先采购权的地位，更不要说，近年以来，美国与埃及的关系出现了一点问题，能否买到F35还是一个问题。米格29埃及引进苏35谈不上什么失误问题，苏35是一款相当有名的战机，中国能够引进它，实际上就是一个最好的证明，目前埃及有相当大的战机更新缺口，引进新的战机势在必行，正在交付法国的阵风过于昂贵，在引进24架之后，很难再大量追加，另一款交付中的米格29价格要便宜不少，但是数量依然不多，在2021年以后，再引进一款新战机依然是必要的，那么苏35就是最佳的选择。苏35苏35战机的性能相当不错，重型双发制空型战机，综合性能完全不落于欧美的四代机，价格却相当便宜，单机价格大概只有8000多万美元，大约只有阵风的1/3，比米格29要一贵点，但是性能的提升也一样不小，换算一下，还是显得更为合算，自然能够得到埃及的青睐。苏35这时又引出一个新问题，我们的枭龙战机一直在试图打入埃及市场，也进行过宣传活动，也有消息称，埃及方面相当有兴趣，可惜在目前的情况下，埃及可以选择多款战机，可是一直没有签下枭龙的订单，那么枭龙还有机会了吗？枭龙是否有机会？如果谈及这个问题的话，也许许多人依然抱着质疑的态度，叫喊：枭龙没有机会了，现在下这个结论，还是过早，也过于武断了。埃及空军的规模还是太大，拥有近500架作战飞机，其中待更新的战机超过了一半，如今新订购的战机，阵风、苏35、米格29，加一起也只有100多架，尚有100架的战机缺口，而且从时间角度说，这批战机不可能再坚持多久了，埃及依然需要在未来数年，签约订购更多的战机，从财力上说，寻求一款更为便宜的战机几乎是必然的，那么我们的枭龙战机还是有相当大的机会。还需要耐心等待哟，军火采购不是一个快速的问题，一份合同也许3年左右才能谈成，也许好消息很快就要来了。", "label": 8}
{"content": "同舰不同任务性，由22160型舰管窥俄海军战术理念请不要用于商业性转载与视频文案叙述，非商业转载请注明出处俄罗斯海军近些年发展的轻型舰可谓是让人眼花缭乱，其中20380/20381/20385系护卫舰被本国专家们嗤之以鼻，将许多武器集成在很小的平台上好比是“小舰扛大炮”，但限于船体过小又不能集成最新最有效的武器，又不具备远海航行能力，20380/20381/20385型，将反舰、反潜、防空和“涂金胶料”多用途雷达集成在一艘2000-2200吨排水量的舰上，还非要带一架反潜直升机，而每一项武器都不突出的，后期将反潜和防空加强后，其价格直逼4000吨级的11356R护卫舰，连俄海军自己都自捶胸口，无法接受。为了修正以往轻型舰艇的设计理念，俄罗斯又推出了22160型，而此型舰计划搞两套武器配置，不走寻常路。·本级舰计划建造6艘，前3艘为武装巡逻舰，后3艘为导弹护卫舰，首艘“瓦西里·贝科夫”号由泽廖诺多利斯克船厂建造，2014年2月26日开建，2017年8月28日下水，2018年12月20日服役，其余5艘建造信息如下：本级舰由俄罗斯联合造船公司北方设计局设计，采用简洁紧凑的隐身化外形，上层建筑采用了降低雷达反射截面的多棱角面设计，船体外层采用吸波涂层，模块化任务设计能够满足不同武器的装备要求，同舰而不同任务的理念大大降低了维护成本，并且提高了生产效率，更重要的是在外贸军售时，可以根据不同用户需求选装武器，增强市场竞争力。舰船尺寸为长94米，宽14米，吃水 3.4米。标排1500吨，满排1700吨，标准船员编制80人。采用柴燃混合动力，装备2台科洛姆纳厂生产的16D49柴油机总功率8800千瓦，和2台“土星”科学生产联合生产的M70FRU燃气轮机总功率25000千瓦，另有4台柴油发电机，单台功率400千瓦，和 1台备用应急100千瓦柴油发电机。最大航速30节，在15节航速时航程达6000海里。▲22160型首舰“瓦西里•贝科夫”号舰上使用1部“系船柱-Н”型导航雷达用于舰船航行定位，1部固定式声纳与1部拖拽式声纳系统，另有1部“帕拉达”反蛙人声纳探测系统，1部箔条幕干扰系统用于对敌雷达干扰，还有1部TK-25E电子战干扰系统。舰船桅顶的圆形雷达罩内有一座“正像-МЭ1”固定面模块化雷达，进行360度扫描，拥有主被动双模式，根据目前俄罗斯媒体的说法，该型雷达可与舰载光电探测器协同工作，采用主动模式时探距为150千米，同时跟踪50个空海目标，被动模式探距为450千米，此时可同时引导9枚导弹对60千米外的目标实施打击，，监视搜索时可同时跟踪200个空海目标。▲22160型结构图22160型的前3艘定义为大型巡逻舰，搭载一架卡-27PS搜救直升机与一架小型无人机，舰艉坞舱有一艘巡逻艇，上层建筑两侧外舷各配备一只救生艇，配备1门AK-176MA型76.2毫米两用隐身舰炮，或可换装A-220M型57毫米舰炮。一座双管14.5毫米高射机枪，1部DP-65型10管“反破坏者”自动榴弹发射器和2部DP-64型双管“反破坏者”自动榴弹发射器，榴弹发射器除对海上小型可疑目标攻击外，还可配合“帕拉达”反蛙人声纳探测系统对蛙人实施致命打击。22160型的后3艘定义为导弹护卫舰，除了前3艘配备的武器外，多装了2座UKSK型4单元垂发系统，可携带8枚“口径”NK型巡航导弹，也可携带3M64TE“俱乐部”N型反舰导弹与“无风”-1防空导弹，或可取消垂发装置，原有位置装一座ZM“弯曲”可旋转式6枚装防空导弹发射器，与2具三联装324毫米鱼雷发射管。舰载直升机采用一架卡-27K反潜直升机。▲22160型模型，舰炮与垂发井22160型设计中最大的特色在于直升机起降坪后的舰艉甲板的隐藏开舱。▲舰艉甲板的隐藏开舱这个开舱实际上可以放置“集装箱武器系统”，其中包括“口径”巡航导弹和“俱乐部”K型反舰导弹。▲“俱乐部”K型反舰导弹。但如果采用这套设备就要在舰艉舍去拖拽式声纳系统和扫水雷系统，并且去掉医疗舱，本身垂发系统已经兼具发射反舰与巡航导弹，为什么还要加这个东西呢？▲两个标准集装箱，蓝色的为“俱乐部”K型反舰导弹，绿色的为“口径”巡航导弹俄罗斯把22160型的分成巡逻舰和护卫舰，可以看成是一个低配一个高配，在俄罗斯与格鲁吉亚的冲突中，黑海舰队一艘护卫舰在面对格鲁吉亚的5艘小艇挑衅之下，一气之下发射俱乐部”K型反舰导弹攻击，后来自己觉得不对，为什么呢？因为格鲁吉亚的5艘小艇的价格总和也比不上一枚俱乐部”K的价格，虽然是打赢了但是那个舰长会被上级骂的很惨，而恰恰这6艘22160型都要配备黑海舰队，虽然俄罗斯海军后期又追加了6艘用于其他舰队，但是他们还是给22160型起了个绰号叫“黑海卫士”，所以分开档次还是有必要的，如果打那些恐怖分子、海盗或格鲁吉亚的小艇，巡逻舰的配置足以胜任。▲建造中的22160型舰艉，注意上下两层，下层为释放巡逻艇的舰艉坞舱▲舰艉坞舱释放巡逻艇黑海舰队的宗旨是彰显地中海地区的存在，他们的舰船可从黑海经过博斯普鲁斯海峡到马尔马拉海，再经达尼尔海峡到地中海，然后可以开到叙利亚海岸，在近期的对叙利亚反对派与IS的战斗中，黑海舰队向内陆目标发射的巡航导弹取得了不俗的效果，所以如果22160型都装载“口径”巡航导弹的话是可以震慑地中海沿岸的北约国家的。还有一个最重要的事情是目前俄美就《中导条约》已经打的不可开交，而《中导条约》条约规定射程在1000-5000千米的路基中程巡航导弹都在销毁之列，俄罗斯在水面舰艇已经无力和美抗衡，俄罗斯无法装备那么多能带几十枚“战斧”巡航导弹伯克级驱逐舰，所以侧重发展核潜艇部队。在美国没退出《中导条约》的时候，俄罗斯就想多增加能带“口径”巡航导弹的小型舰队，而之前将武器设计成民用集装箱是为了更好的隐藏在民运货轮上，以假乱真，甚至俄罗斯企图也将S-300防空导弹 “集装箱”化，从而突破在《反导条约》上被动。▲“集装式箱武器”在民用货轮上可以以假乱真但是我们要知道，根据《国际海洋法》规定，所有加装武器的民用船只，全部视为海盗船，任何国家都可以攻击，所以在小型军舰上加装这种集装箱武器要明智一些，22160在建造之初可以根据相应需要选择武器，部分舰在不装拖曳声纳和扫雷设备的情况下可以选择在舰艉暗舱内流出一部分空间预备装载各种“集装箱武器”，以“口径”巡航导弹为例，无论是在本国内河，还是在克里米亚的内湾都能起到路基中程战术导弹的威慑效果，这就是俄罗斯想要的。", "label": 8}
{"content": "和中国“枭龙”竞标，印度2架LCA安全飞抵马来西亚，还要飞行表演这也是印度空军的LCA“光辉”战斗机在装备之后，首次飞抵国外参加活动，鉴于LCA“光辉”战斗机一直以来的质量问题，能够安全抵达马来西亚的卡威机场，真的是难为执行这次飞行任务的印度空军飞行员了。刚刚抵达卡威机场的LCA战斗机印度空军此次派出的这两架LCA“光辉”战斗机，主要是为了参加2019年马来西亚的卡威航展。这两架战斗机的编号分别为LA-5009和LA-5010，是印度空军采购的量产型的LCA战斗机中的第9架和第10架。有人敢看LCA飞行表演么？这两架LCA“光辉”战斗机将在卡威航展上进行公开展示，1架在地面进行静态展示，另一架将在航展上进行飞行表演，展示LCA“光辉”战斗机的飞行性能，以争取潜在的国外订单。这也是自印度LCA“光辉”战斗机量产以来，首次在印度国外进行公开展示和飞行表演。主要是替换马来西延空军的老旧米格-29在此之前，马来西亚空军对外公开发布的下一代战斗机的招标计划，将采购30多架的新一代中型战斗机，作为未来几十年马来西亚空军的主力战斗机。该笔订单目前已经吸引了包括“枭龙”战斗机在内的国际著名中型战斗机的激烈竞标。“鹰狮”战斗机也会参与竞标除了中巴联合研制的“枭龙”战斗机之外，俄罗斯的米格-29改进型/米格-35战斗机、美国的“超级大黄蜂”战斗机，甚至是瑞典的“鹰狮”战斗机都会参与此次的马来西亚空军战斗机竞标。在此次马来西亚空军的战斗机招标中，共有3款亚洲国家的战斗机参与竞标：中巴联合研制的“枭龙”战斗机、韩国的FA-50“金鹰”战斗机和印度的LCA“光辉”战斗机。因为马来西亚空军已经公开表示成本会是其考虑的重要因素之一，这也成为了这3款亚洲战斗机胜利的最后希望。FA-50说实话优势并不大“枭龙”战斗机是目前为止唯一一款被马来西亚空军公开示好的战斗机，马来西亚空军甚至还一度派飞行员和相关官员前往巴基斯坦参观巴基斯坦空军正在使用的“枭龙”战斗机，并对“枭龙”战斗机的性价比给予了很高的赞赏。“枭龙”已经得到马来西亚空军的正面肯定而印度的LCA“光辉”战斗机在2018年还深陷在“量产门”的事件之中，不仅价格昂贵，供货速度也十分缓慢。截止到目前，印度空军也才装备了12架LCA“光辉”战斗机，远远没有达到印度空军原本期望达到的装备速度。要能够解决早就解决了不过“枭龙”战斗机因为某些原因已经确定不会参加2019年马来西亚的卡威航展，因此印度的LCA“光辉”战斗机如果能够在航展上展现出自己的优势，并且在价格和质量上做好进一步的控制的话，LCA战斗机还是有希望夺回一部分的优势的。", "label": 8}
{"content": "美轰炸机频频飞临俄意欲何为？俄军事专家：美空军“冬眠初醒”据“今日俄罗斯”电视台网站3月21日报道，美国国防部发布消息称，美国一架B-52H“同温层堡垒”战略轰炸机在波罗的海上空遭遇两架俄罗斯苏-27战机的伴飞。早些时候有报道称，6架B-52从美国调遣到英国。俄国防部称：“在B-52H战略轰炸机改变航向、飞离俄罗斯联邦边界之后，俄罗斯战机返回驻地机场。”报道称，3月15日也发生了一起类似事件。俄罗斯防空系统在波罗的海国际水域发现了一架美国战略轰炸机。俄国防部表示，这架B-52开着应答机“飞近俄罗斯联邦领海”。报道称，这架B-52与俄罗斯边境距离一度只有150公里。根据飞机雷达平台网站的数据，该美国轰炸机的航线经过了在波兰和加里宁格勒州的边界附近。B-52是美国核三位一体空中部分的主力轰炸机之一。最新版本能够携带制导核弹和带有核弹头的巡航导弹。退役少将弗拉基米尔·波波夫在接受“今日俄罗斯”电视台采访时说：“B-52轰炸机不是新机型，但它能够搭载几乎所有类型的航空弹药。任何美国战略轰炸机出现在距离我国边界数百公里之内，都不可能不引起担忧。”俄国防部称，外国飞机和无人机在俄罗斯边境附近的侦察活动相当活跃。3月8日至14日，19架外国飞机和无人机飞至俄罗斯边界附近。为了保护边界安全，两架俄战机升空伴飞。报道称，3月18日，数架轰炸机飞越挪威、波罗的海和地中海，以及“堪察加半岛以东地区”的上空。美国有线电视新闻网报道称，“很多人认为这是向庆祝军事吞并克里米亚5周年的俄罗斯发出的强烈信号”。3月20日，数架B-52参加了在立陶宛航空训练场举行的演习。但波波夫认为，美国战机动作频频与俄接纳克里米亚5周年无关。在他看来，美国空军“冬眠初醒”，着手在“欧洲战区”进行春季和夏季的积极训练。波波夫解释说：“有观点认为，美国轰炸机对俄罗斯海军基地、机场和导弹系统的部署地点实施了模拟攻击。我觉得，它们确实以我们的一些军事设施为假想目标试射导弹。毫无疑问，俄罗斯仍然是美国和北约的最危险的潜在敌人。在欧洲和俄罗斯边境附近的春季飞行是美国和北约飞行员战斗训练的一部分。”波波夫强调，包括轰炸机在内的美国飞机的定期飞行，有助于俄罗斯军人演练追踪和伴飞空中目标的技能。俄罗斯的西部和东部地区受到包括远程防空系统和战机在内的多梯次防空系统的可靠保护。波波夫说：“美国飞机不会对俄罗斯造成严重威胁。但是，无论如何，必须追踪监测它们的飞行情况，并且对所有空中目标进行伴飞。雷达无法说明它们的身份，只有我方战机才能识别飞机类型并确定其归属。”报道称，3月5日，美军欧洲司令部司令柯蒂斯·斯卡帕罗蒂在参议院军事委员会会议上抱怨说，“威慑”俄罗斯的陆军和海军力量侦察和检测手段不足。他认为，莫斯科正扩大在该地区的军事存在，这迫使美国采取类似措施。俄罗斯军事科学院教授瓦季姆·科久林表示，驻欧洲美军的指挥官暗示了北约东部成员的弱点。科久林回顾说，立陶宛、拉脱维亚和爱沙尼亚的空军几乎没有战机。自2014年以来，三国领空由北约其他成员国的战机进行巡逻。科久林说：“乌克兰是增加对俄军事和政治压力的理由。美国战略轰炸机近期的飞行与克里米亚事件的周年纪念日未必有关。但这对北约盟友来说，无疑是美国展现自身实力的举措。”", "label": 8}
{"content": "西科斯基和波音联合研制“无畏者”直升机首飞西科斯基-波音SB>1共轴双旋翼混合推进直升机首飞图片一西科斯基和波音为这次飞行等待了太长的时间。他们之前花了大量的时间来解决系统旋翼的制造问题。因为该问题，整个项目比原计划滞后了超过一年半的时间。“无畏者”开发团队本来期望在去年年底进行首飞。该计划最终还是没有实现，因为工程师在推进系统集成测试中，再次发现了问题。按要求，“无畏者”首飞之前，至少需要在地面无故障运行15小时测试。根据研发团队事后的新闻公告，“无畏者”共轴双旋翼复合推进直升机在当天早上7:47起飞，随后在空中飞行了大约半小时，进行了慢速机动测试。它在首次飞行期间并没有使用其推进螺旋桨。首飞成功对于西科斯基-波音联合团队而言，是一场重大的胜利。西科斯基-波音SB>1共轴双旋翼混合推进直升机首飞图片二西科斯基-波音联合研制的SB>1“无畏者”共轴双旋翼复合推进直升机和贝尔公司的V-280“勇士”倾斜旋转翼飞机是美国陆军联合多角色（Joint Multi-Role，JMR）技术演示项目的竞争对手。JMR计划是通过一系列飞行对比测试帮助美军最终明确其未来垂直起降（Future Vertical Lift，FVL）飞机的需求和方向。在SB>1完成首飞的时候，“无畏者”的主要竞争对手——“勇士（Valor）”——已经飞行了15个月，并在最近的试飞中达到了280节（大约520公里/小时）的惊人速度。贝尔的武装型V-280“勇士”倾斜旋翼机而西科斯基的FVL项目副总裁丹∙斯珀耳（Dan Spoor）在新闻稿中声明如下：“无畏者”是西科斯基公司之前开创了其独特的混合推进设计的X2技术验证机的进一步发展。 该公司的S-97“打击者（Raider）”也是从X2概念中衍生出来的一种武装侦察共轴双旋翼复合推进直升机，现在已经飞行多年，目前正在测试两种原型。它也为SB>1的开发提供了重要的参考和数据。西科斯基的S-97“打击者”直升机美军曾经希望“无畏者”和“勇士”都可以在2017年12月开始飞行测试。由于SB>1的延误，陆军不得不推迟了时间表。陆军计划使用JMR的结果来帮助更好地理解和定义未来垂直起降（FVL）飞行器项目的需求。SB>1和V-280，或这些设计的精制版本，将在该项目的“中型”部分进行竞争，旨在取代数百架在役的UH-60黑鹰和AH-64阿帕奇。西科斯基-波音团队计划将SB>1作为“黑鹰”的继任者，并展示了作为“阿帕奇”接班人的武装直升机设计。西科斯基的发言稿中还说道：另外，开发团队还表示，推进系统的测试平台被证明是非常行之有效的。他们利用它在首飞前进行了大量的测试，以规避风险。这次飞行发生在一个非常关键的时间点。目前，陆军希望到2030年完成用新的机型替换它的全部“黑鹰”直升机。同时作为其庞大的现代化进程的一部分，它还在寻求以曲速速度（编者按：电影《星际巡航（Star Trek）》中的飞船速度，超过光速。）购买两种而不是一种武装型FVL飞机（远程攻击型和攻击侦察型）来取代现有机群中执行相同任务的飞机。攻击侦察型被称为未来攻击侦察飞机（Future Attack Reconnaissance Aircraft，FARA），目的是弥补2014年OH-58“基奥瓦武士（Kiowa）”退役后留下的能力空白。贝尔OH-58“基奥瓦武士”轻型攻击侦察直升机在新的陆军未来司令部为构建未来陆上部队的六个优先项目中，FVL是排在远程精确火力（Long Range Precision Fires）和下一代战斗车辆（Next-Generation Combat Vehicle）之后的第三优先项目。现在，随着V-280和SB>1都开始了飞行试验，决定谁能够在未来几十年内最终主导美国国防部利润丰厚的中型直升机项目的竞争将迅速升温。", "label": 8}
{"content": "俄被迫放弃航母建造计划，服役17艘千吨小舰，主力舰即将趴窝大修22350型作为俄罗斯海军进入新世纪以来研发和装备的最新型护卫舰，满载排水量只有4000多吨，军舰上的武器装备现代水平也比较落后，使用的是前苏联解体前后研发的雷达和火控，只能够装备16枚导弹，对于拥有庞大领海的俄罗斯来说，该型护卫舰完全不能胜任远洋护卫任务。在俄罗斯海军的要求之下，北方设计局开始对该护卫舰进行升级，研发了22350M型护卫舰，它可以使用防空反潜反舰和对陆作战的各种武器，海军希望将该型护卫舰作为一艘通用型驱逐舰使用。俄罗斯海军在不断衰弱当中，海面上的军舰数目持续减少，作为唯一一个让美国忌惮的国家，其海军门面支撑仅有一艘航空母舰，还有五艘巡洋舰，其中2艘光荣，剩下的都是基诺夫。这五艘中有两艘正在船厂进行升级维护，所以能够执行战备的只有三艘。俄军还拥有十一艘驱逐舰，但是绝大部分是在冷战中期服役的，所以包括7艘无畏1级和3艘现代在内的军舰不具备完善的现代防空能力。由于国力和造船技术的流失，俄罗斯现如今不具备大型军舰的制造能力，因此近期倾向于建设护卫舰，在有限的军费前提下暂时放弃大型舰艇的建造。截止到今年为止，俄罗斯已经服役了17艘排水量超过1500吨的护卫舰，其中十艘装备垂发，拥有一定的反舰和防空能力。从俄罗斯目前海军拥有的军舰和未来的建造计划上来看，其重心倾向于发展核潜艇和护卫舰，但是俄罗斯目前的护卫舰大多不具备深海执行任务能力。跟随俄国航母进行作战和防卫任务的，大多数是已经服役十几年的老旧导弹巡洋舰。在长时间、高运转率的情况下，几乎所有的导弹巡洋舰，都面临着“趴窝”大修才能继续执行任务的问题。因此俄罗斯海军迫切需要一款能够跟随航空母舰随行作战的军舰，这才是北方设计局这么快就拿出22350m型护卫舰设计方案的根本原因。如果该型号护卫舰的设计方案得到通过，俄罗斯海军将会在未来几年之内就获得一艘具备区域防空和远洋作战能力的大型护卫舰。根据计划，正在大修的航母将在2021年重新服役，而该型护卫舰的首艘建造任务也将在那时进入尾声。对于俄罗斯海军来说，在无法装备新型驱逐舰的情况下，退而求其次，获得一款各方面均衡发展的护卫舰也是可以接受的。俄罗斯在远洋利益方面的需求不如美国和中国，只需要保证其贸易通道和中东地区的稳定，护卫舰的维护开支要远远低于其它军舰，同时设计一款7000吨级别的护卫舰，也能为俄以后的驱逐舰设计奠定基础。「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」", "label": 8}
{"content": "战略轰炸机挂弹来挑衅？对这事，战斗民族不能忍！据海外网3月22日报道，俄罗斯国防部周四发放短片，可见两架俄军战机在波罗的海国际水域上空，拦截一架飞近俄罗斯西部边境的美国B-52战略轰炸机，而双方期间没有发生任何冲突。俄国防部没有透露事发日期，仅指防空部队探测到美军轰炸机，与俄罗斯边境有一定的距离，于是出动两架苏-27战机，以识别及护送该轰炸机离开。当B-52改变飞行路线并远离俄罗斯边境后，俄军战机亦返回基地。发布的视频可见，轰炸机翼下疑似挂载炸弹。俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫当日批评，美国战斗机出现在俄边界附近不利于地区安全氛围，而会加剧紧张。无疑，美军轰炸机的挂弹抵近行为，属于赤裸裸的挑衅，意图对俄罗斯形成某种战略威慑，这与俄罗斯同整个西方世界关系再次紧张的大背景，密不可分。日前，因为克里米亚问题和刻赤海峡危机，美国、欧盟、加拿大、日本和乌克兰先后宣布，对俄罗斯进行经济制裁，来势汹汹，俄罗斯方面承诺一定会“回复”，但众所周知，对于西方的频繁出击，俄罗斯的回应手段非常有限，并且主要集中在军事方面。日前，俄罗斯称将在克里米亚部署战略轰炸机和“伊斯坎德尔”导弹系统，以作为美国早前在罗马尼亚部署反导系统的回应。不过，需要指出的是，美国的轰炸机无论离俄罗斯多近，它绝不敢轻举妄动，毕竟，俄罗斯庞大的核武库及同样强大的常规军事力量，足以让任何强敌望而却步。所以，美军轰炸机的动作，无论挂弹与否，军事意义都非常有限，主要是政治信号的释放。历史上，俄罗斯轰炸机也曾多次抵近美边境，进行所谓的威慑行动，与此非常类似。这种高强度军事动作的出现，往往标志着两国关系的恶化，也意味着对抗会更加激烈。近日，美国单方面撕毁了中导条约，这也决定了美俄之间的军备竞赛程度，将更加激烈，形势非常不乐观。有战斗民族之称的俄罗斯，一向不会轻易低头，面对美国及西方国家的围堵遏制，俄罗斯不仅举行了规模超大的“东方-2018”军事演习，还在2018年展示了众多撒手锏武器，这一度让美国感慨不已，并坦言现有反导系统不足以拦截俄罗斯的高超音速武器。整体而言，在与美国斗法的过程中，政治经济上，俄罗斯略显被动；军事上，基本平衡，俄罗斯甚至还握有主动权。无论如何，美国极力依靠的欧洲，在对抗俄罗斯上，还是显得有点弱不禁风，曾经有推演也指出，以俄罗斯当前的军事力量，踏平欧洲不需要太多时间。苏联解体，已经对斯拉夫民族造成了历史性的伤害，如果美国还想故伎重演，继续削弱俄罗斯，那无疑会触及战斗民族的底线，俄罗斯哪怕拼了性命，恐怕也不会允许历史悲剧重演。所以，一味的咄咄逼人，一定不是好主意，当战斗民族绝地反击的时候，世界都会为之颤抖！", "label": 8}
{"content": "盛况空前日德兰海战龙虎斗，近300艘各型舰艇，10万海军殊死一战英国的对手也是层出不穷，一战前德国借助工业革命国力猛涨，在马汉海权的影响下，海军开始暴兵，成为仅次于英国的世界第二海军强国，对英国的海上霸权提出挑战。一战爆发后两国又互为对手，一场较量在所难免。不过英国海军优势依然明显，加之作战经验丰富，德国的舰队被压制在威廉港和不来梅港内，不敢轻举妄动。这也与德国的军事策略有关，德国人更相信自己的陆军实力，期望在陆地上击败协约国成员英法俄罗斯等国。德国海军只是负责打游击，袭扰协约国的海上补给线。但是随着陆地上的战争陷入胶着，德国陆军的进攻受挫，陷入非常被动的状态，于是德国人想起了自己的海军，实力也是不错，该是拿来赌一把了。德国海军也想出出头换换气了，天天被英国军舰堵在港口里，这股气想必德国佬也憋得难受死了。为了突破英国的封锁，德军也一直琢磨怎么破局。1916年1月，莱茵哈特·舍尔海军上将被德皇任命为德国大洋舰队司令，舍尔有很强的竞争意识，他决心改变目前德海军的不利态势，粉碎英国海军的封锁，制定了一个诱敌佯败，继而围歼敌主力舰队的军事计划。即以少量战列舰和巡洋舰佯动，袭击英国海岸，吸引英国舰队，诱导其进入德国主力舰队的伏击位置消灭英国主力舰队。但舍尔的军事计划其实早就被英国情报机关侦悉到，英国是怎么知道的呢？这还是盟友俄国人给的情报。一战爆发不久，德国“马格德堡”轻巡洋舰在芬兰湾口搁浅，眼看打捞无望，德国打算炸毁这艘军舰，谁料半路杀出个程咬金，一群俄国军舰突然出现，德国救援军舰势单力薄只能逃跑，没来得及将“马格德堡”轻巡洋舰彻底摧毁。结果俄国人在“马格德堡”残骸里发现宝了，是什么呢？原来是一份德国海军的密码本和旗语手，俄国将其交给英国人。英国人可是搞情报的老手，很轻松地破译了德国海军的无线电密码，密码都知道了，德国海军的行踪部署将瞒不了英国人。对于舍尔的军事计划，英国人决定将计就计，你不是来引诱我吗，我就接招，你想螳螂捕蝉，我还黄雀在后呢？1916年5月中旬大战拉开了序幕，舍尔命希佩尔海军上将为“诱饵”舰队司令，率领5艘战列巡洋舰、5艘轻巡洋舰和30艘雷击舰组成的前卫舰队，引诱英国海军舰队。而舍尔则亲率由22艘战列舰、6艘轻巡洋舰和31艘雷击舰组成的强大舰队，在德前卫舰队后50海里处伺机歼敌。德国还有一支令人生畏的狼群部队——潜艇，22艘大型潜艇和小型潜艇也在水底潜伏，空中10艘大型飞艇严阵以待，舍尔可谓做足了功课。英国人这边也是一样的套路，英军统帅，海军主力舰队司令约翰.杰利科上将根据掌握的情况，决定由海军中将贝蒂率领4艘战列舰、6艘战列巡洋舰、14艘轻巡洋舰和27艘驱逐舰作为先遣舰队，佯装中计，追击德国前卫舰队，并引诱德国主力舰队前来。约翰.杰利科则率庞大的主力舰队在其后尾随，待先遣舰队与德国主力舰队交火后，上去围歼德国主力舰队。约翰.杰利科杰利科率领的主力舰队比德国的主力大洋舰队更为庞大，共有24艘战列舰、4艘战列巡洋舰、20艘巡洋舰和50艘驱逐舰，1艘布雷艇，1艘水上飞机母舰，准备围歼德国主力海军。1916年5月31日，双方的前卫舰队在日德兰半岛合恩礁以北海域接上了火，一场遭遇战打响了。双方都各自向主力舰队报告了发现敌舰队的消息，两军主力也向预定海域集结。德国前卫舰队这边放了几炮就夺命而逃，一点没有将演戏功夫做足的欲望。毕竟英国这支前锋舰队规模实力盖过德国前锋舰队。德国佬想啊，我是来诱敌的，不能演太真了，不然小命玩了不说，任务也给搞砸了。英国前卫舰队司令贝蒂一看乐了，德国这支前卫舰队比起自己的舰队来弱爆了，先吃掉它再说。贝蒂命令英国舰队穷追猛打德军前卫舰队，然而舰队中的不同军舰，速度是不一样的，英军速度慢的几艘战列舰被落在后面十多海里，被德国舰队两面夹击，两沉一伤。特别是“不屈”号，这次完全屈服了，1000名英国佬被下了饺子，让贝蒂气恼不已，本来信心满满消灭这支德国舰队，反被人家给灭了这么多。随着后面英舰的逐步跟上加入战阵，局势开始向好。等到德国主力舰队突然现身的时候，贝蒂吓出一身冷汗，终于想起了自己的任务是诱敌深入，再不跑真让德国舰队给包圆了。正当德军统帅舍尔正得意可以饱餐一顿时，英国的主力舰队也气势汹汹压了上来。杰利科让英国皇家海军主力舰队采用“T”字头战术，24艘战列舰排成一字长蛇阵，切断了德国舰队与本土基地的通道。这24艘战列舰首尾主炮发出的炮火将德国舰队打得抬不起头，德国前卫舰队司令希佩尔的旗舰被打瘫了，其他战舰也不同程度地受损。德国统帅舍尔认为这样打下去会有全军覆没的危险，立即命令全舰撤退，决定冒险从英主力舰队的尾部打开突破口，不想作战参谋们计算不当，德国大洋舰队反而自己钻进了英国舰队的中央位置，自己找上门来当了靶子。英国海军巴勒姆号战列舰要说舍尔应变能力真的很厉害，此刻他下令全舰同时转向西南撤退，施放烟幕和鱼雷扰乱英军的视线，暂时脱离了险境。英军和德国在白天的战斗意犹未尽，到了晚上更加热闹了，一个想突围，一个拼命阻击。为了护卫德大洋舰队安全撤离，德军驱逐舰不时地袭扰英舰，让英国不明虚实。为了看到对方，双方不停打照明弹、探照灯，发现可疑的目标上去就是一顿炮轰，混战中双方各有舰艇沉入海底。战斗极为残酷，因为看不清对方，有时竟然认敌为友，极富喜感。英军一艘装甲巡洋舰把四艘德国战列舰当成老友，被德舰炮火齐开射成一个火球。德舰的速度很多不如英舰，一艘德国老式战列舰拼命跟在德舰队后跑，也跑不过追上来的一群英国流氓驱逐舰，扔出水雷将他送入了海底。还有一艘英军轻巡洋舰黑暗中慌不择路，被自己一艘战列舰拦腰撞成两截。尽管是互有伤亡不分胜负，此时德军司令舍尔已无心恋战，他确定打不过英军舰队，只求赶快逃离险境，左冲右突终于杀出来一条生路，拼命向合恩礁水域奔逃。舍尔选择的这条路线可谓用心良苦，也许他早预料到会有这么一天。德军为了防备英军袭击，在合恩礁水域布设了无数水雷，而且没有规则，不知道底细，进得来出不去。当然为了保命，德军还巧妙在这片水域设置了一条秘密水道来逃生。1916年6月1日凌晨3时30分，舍尔指挥舰队安然通过，返回了威廉港。而英军舰队司令杰利科也深知其中的利害，不敢追击，返回了英军斯卡帕弗洛基地，双方都没有达到消灭对手的目的，悻悻而归。英军狮级战列巡洋舰盘点此次大海战，英国舰队损失3艘战列巡洋舰、3艘轻巡洋舰和8艘驱逐舰，战斗吨位达11.5万吨，伤亡6607人，177人被俘（英国官方公布数字）;德国舰队共损失了1艘老式战列舰,1艘战列巡洋舰、4艘轻巡洋舰和5艘雷击舰，战斗吨位达6.1万吨，伤亡3058人。相比双方各自都有近百艘以上战舰，这些损失都算不得伤筋动骨。战后攻防态势一切照旧，德国所谓的大洋舰队仍然龟缩在港口里不敢出来，而英国继续强力压制着德国海军，称霸海上无敌手。一将成名万骨枯，双方伤亡万人，双方各自的指挥官都升官发财了。英军方面指挥官约翰·杰利科，战后不久被任命为第一海军大臣，即海军总参谋长。1919年，他被晋升为海军元帅。值得一提的是，1900年此人参加八国联军侵华战争，镇压过义和团，手上沾着我们中国人的鲜血。不过我们也赏给了他一颗子弹，保存在他的肺中一直到死。英国海军前卫舰队司令贝蒂，此海战后，1916年12月任英国大舰队司令。 1919年，贝蒂晋升海军元帅，获功勋章。1919一1927年，任第一海务大臣。此人同样参加过八国联军侵华战争，镇压义和团运动。在天津作战中手臂两次受伤，可惜我们没有赏给他点什么，哪怕一块弹片呢，便宜他了。莱茵哈特·舍尔德国指挥官舍尔带领舰队安然返回德国，很快于1916年6月5日晋升为海军上将，同时获颁蓝马克斯勋章。不过此后舍尔的晚年却很不如意，甚至可以用悲催来形容。首先日德兰海战后，德国上下都不敢冒险出击，舍尔也没有罢休，他将希望寄托在潜艇战上，鼓吹无限制潜艇战。可依然没有收到成效，大洋舰队士气不断下滑。1918年8月8日，舍尔被任命为海军部部长，成为德国海军最高指挥官。他于是又策划了一次对英国舰队的进攻行动，由于基尔港的8万名水兵拒绝送死而起义，此计划又胎死腹中。基尔港水兵起义军事生涯不得志也就算了，家庭也出现变故，本希望从此过上安静的生活，不料住宅闯进贼人枪杀了他夫人和女佣，女儿也受了伤，让他深受刺激，生活和健康状态受到极大影响，莱茵哈特·舍尔于1928年，卒于马克垂德维茨。德国前卫舰队司令希佩尔在日德兰海战后接替舍尔出任公海舰队司令，在一战结束前决定孤注一掷让公海舰队与英国舰队大战一场来个了断，引发士兵起义计划流产，不过他退役后安静地度过了晚年。日德兰海战双方打得其实都很绅士，没有进行过多的冒险厮杀，都元气未伤，而且双方都说自己是胜利者，不过这个已经不重要了，最终一战德国输的最惨。英国所属的协约国最终笑到了最后，德国为首的同盟国终于坚持不住，德国海军海上被压制得抬不起头，陆地战争也损失惨重，其希望通过一场海战胜利变被动为主动的希望彻底落空，最后国力不支投降。", "label": 8}
{"content": "俄军三大神器：全是导弹，以攻为守巡航导弹：从美军阴谋下的重生俄罗斯媒体对本国的点评，还是保持了前苏联时代那种暴力美学，基本上清一色都是导弹。其中最强调的是战术巡航导弹。(口径巡航导弹）这其中，包括海军使用的“口径”系列导弹。该导弹长8米，重约2吨，速度超过2倍音速，射程达3000公里。目前主要有两大类：一种是“俱乐部-S”，用533毫米鱼雷发射管发射，主要装备于潜艇。另一种是“俱乐部-N”，用通用导弹垂直发射装置来射出，主要装备于水面舰艇。口径系列导弹有多种型号，可分别用于攻击地面目标、水面舰艇和敌方潜艇。在叙利亚战争中，俄军多次用舰艇发射口径导弹，摧毁IS和其他反政府武装的设施，精准程度达到3米。而2017年4月，俄军从波罗的海上一艘潜艇上发射的口径导弹试验也完全取得成功。目前，俄军共有15艘军舰和潜艇装备了“口径”导弹系统。（俄军舰艇发射口径巡航导弹）陆军方面装备的则是伊斯坎德尔巡航导弹，从2005年起采购并装备“伊斯坎德尔”（即马其顿国王亚历山大大帝的阿拉伯语名）导弹，目前已经装备10个旅。该导弹为单级、固体燃料、全程制导导弹，起飞重量3.8吨，有效载荷380公斤，车载机动发射，最大射程可达到500公里，命中精度CEP理论上小于2米。“伊斯坎德尔”导弹可携带集束子母弹（装填54枚子弹）、高爆弹、侵彻子母弹、钻地弹、空气燃烧弹和电磁脉冲弹等多种类型的战斗部，对不同类型目标实施有效打击，据称毁伤能力是美国“陆军战术导弹系统”的2～3倍。“伊斯坎德尔”导弹雷达反射面积小，机动性、突防能力强，据称能突破美国“爱国者”导弹系统和美国、以色列联合研制“箭”式反导系统的防御。此外，该导弹皮实耐用，反应速度快，是一款令北约胆战心惊的武器。2017年1月，西方媒体报道俄在叙利亚部署了伊思坎德尔导弹系统。俄罗斯空军则在2013年左右列装了X-101巡航导弹。改导弹射程估计在2500-5000公里之间，打击误差不超过10米。2015年11月21日，俄罗斯首次在实战中使用该导弹，打击叙利亚的“伊斯兰国”组织。俄罗斯的巡航导弹发展，说来满满都是泪。原本俄罗斯的战术巡航导弹在80年代已经取得较大发展，“奥卡”导弹在阿富汗战场功勋卓著。然而从1985年开始，美苏重启欧洲中程核武器，当时的苏联领导戈尔巴乔夫不断让步，在军方强硬派的反对下，终于将奥卡导弹全部销毁。于是美国战斧成为全球耀武扬威的一款巡航导弹。然而前苏联解体后，俄罗斯一度的卑躬屈膝并未得到美国的回报，北约不断东扩，俄罗斯安全形势日益恶化。90年代中期，叶利钦不得不重启巡航导弹计划。至今，俄罗斯终于拥有自己的三位一体巡航导弹系统。核导弹部队：终极威慑大杀器俄媒体强调，军队领导层在发展非核威慑力量的同时，继续完善核三位一体，并说这是军队建设中“无条件的优先任务”。5年来，战略火箭兵给12个团装备了“亚尔斯”核导弹系统，这使我国战略力量突破敌人反导系统的能力提升了三分之一。各师团装备的80枚洲际弹道导弹大大巩固了俄罗斯的核盾牌。（亚尔斯导弹）俄国海军获得了新一代“北风之神”级战略潜艇及其携带的100多枚弹道导弹。“舞会”和“棱堡”岸防导弹系统覆盖了克里米亚和俄罗斯其他沿海地区，装备了俄罗斯海军的12个大队。空天军装备的现代化武器使核三位一体的空中力量增强了50%。图-160“白天鹅”等现代化战略轰炸机的数量大大增加。当前的全球军事格局，依然是美国一超独大。俄军作为“老二”，无论是军事实力、科技实力、经济实力还是政治影响力，都远远处于下风。偏偏俄军同时还被作为美军的主要假想敌，压力实在不小。这种情况下，俄军除了在常规武器方面加速追赶，保持“核战略威慑”，是俄军顺理成章的想法。毕竟，只有保持“同归于尽”的能力，才能在优势对手的压制下，为自己赢得空间。防空导弹：不让邪恶的翅膀侵犯领空众所周知，美国和苏俄两家的长期竞争，大致苏俄陆军占优，美国海军占优，而空军则是各有所长。然而近二十余年，因为各种原因，美军在空中的整体实力远胜于俄罗斯。而俄罗斯偏生又拥有辽阔的领土和漫长的边境线。如何防范敌人的空中优势渗透，就成为当务之急。因此，S-400（凯旋）防空导弹成为俄军极为看重的武器。S-400是俄罗斯第三代地对空导弹系统，是S-300防空导弹PMU型的全新升级版本。其可用于从超低空到高空、近距离到超远程的全空域对抗密集多目标空袭，并针对美军已经列装的第五代战斗机进行了特别优化，且具备反战术弹道导弹和中程弹道导弹的能力。针对目标包括各类现代化和未来空天攻击武器——侦察机、战略和战术航空飞机、战术和战役战术弹道导弹、中程弹道导弹、高超音速目标、空中预警机等。S400每套系统可同时制导72枚导弹打击36个目标。导弹重1.8吨，长8.4米，射程约为400公里，能击中3.1万米高空的目标。据说能够探测隐形飞机，并拦截5倍音速的弹道导弹。每个团编制有1套新的战术指挥系统和最多6个地空导弹营。目前俄军共有16个防空团装备了这种系统，完全覆盖俄罗斯欧洲部分，而在其余地区执行战斗值班。包括叙利亚的赫迈米姆空军基地也受到该系统的保护。显然，这种防空利器使得美军及其北约盟友的战机，在轰炸叙利亚政府军时也不得不掂量几分。俄罗斯媒体报道的这三款武器看起来很强悍，但除了巡航导弹是进攻性武器之外，防空导弹基本是纯粹的防御性武器，战略核武器则是守势方的威慑武器。正如《俄罗斯报》的说法，俄军近5年来装备的大部分是防御性武器。国防部公布的资料证明：如果国家安全受到威胁，我们的防御是可靠的。倘若需要打击敌人，俄军也做好了准备。即使在叙利亚的积极出击，俄罗斯也更多是一种“以攻为守”，通过有限的突进，遏制美军的咄咄进逼，为自己留存一部分战略防御空间。", "label": 8}
{"content": "轻型直升机、突击潜艇、炮艇机，这些就能维系美国的全球霸权？新型渗透潜艇：水下幽灵所谓渗透潜艇，简单说是一种用于投放特战人员的微型潜艇。美军的战略战术设计中，以大型核潜艇运输特战部队，神出鬼没在全球进行打击，是早已成熟的构思。不过，大型核潜艇虽然能高速、长期潜伏海面之下，但却不能接近水深不足、地形复杂的近海。因此，常用手段是大型核潜艇接近海岸后，释放出里面的渗透潜艇，进行“最后一公里”的投放。美军早在二战前便研发了此类项目，目前现役使用的则是“海豹突击队运载器”（简称SDV）。这种装备于1975年研制，已经过数次换代，目前在役的主要是Mk 8 mod 1型，共造了15艘，先前的MK 6、MK 7与Mk 11型已退役。SDV可搭载4-6名海豹队员在水下航行，结构单薄，用电机推动。和普通小型潜艇很大的区别在于，SDV内部是充满海水的，特战队员们在艇内必须穿好潜水服，依靠水下呼吸器呼吸。显然，这种状态不利于长期保持。（SDV））为了更好地进行渗透作战，美军于80年代后期开始“先进海豹突击队运输艇”（简称ASDS）以替换SDV。项目从1994年诺.格公司正式开始，并于2000年在珍珠港亮相。（ASDS）这种微型潜艇块头比SDV要大，其全长20米，宽2.06米，水下排水量60吨，水下航速8节，航程125海里，一次最多可搭载16人。相比SDV，ASDS的最大特点是采用了“干”式设计，即艇内没有海水，特战队员在艇内无需穿戴潜水服，当需要作战时再根据需要更换潜水服下水，或直接出艇执行任务。（俄亥俄上搭载的SDV）然而ASDS的发展并不顺利。原计划建造12艘，后来削减为6艘。6艘的预算为1.6亿美元，即单艇造价不到3000万美元。但实际上到2003年为止，ASDS仅仅建造了1艘，就已花费了8.85亿美元，包括研发成本5亿多美元和单艘建造成本3亿美元。这么算来，若建造6艘ASDS，费用将会超过20亿美元，比其他国家的攻击型潜艇都贵。而这仅有的1艘于2003年7月投入服役后，又暴露了一系列技术问题。2008年11月，ASDS潜艇因火灾事故严重受损，美海军最终决定终止该项目研发。美国媒体称，尽管项目一度搁浅，但美军还是应该在时机成熟时重新恢复ASDS项目，以增强在全球范围内突击渗透的能力。空中炮艇：居高临下的刀斧手所谓空中炮艇，指的是以重型飞机为平台，搭载多种武器，对地面进行压制攻击的战机。目前特指洛克希德公司的AC130系列。当前这个系列是以洛克希德C-130大力神运输机为平台改装而成，可以执行空中火力支援与武装侦察等用途。AC-130于1967年开始研发，在过去半个世纪，空中炮艇搭载不同武器，推出了多个不同版本。AC-130长近30米，翼展40米，最大起飞重量近70吨，无空中加油时最大航程2340公里，加油后可达4000公里，最大时速468公里，乘员13名。半个世纪中，根据对手不同，AC-130装备了各种口径的机关炮、计算机火控系统。目前AC-130J“幽灵骑士”是美空军使用的最新型号，配备105毫米机载重型火炮和卫星制导的“小直径炸弹”。它能在距离目标1200米处发动直接攻击，这在对地攻击机中是独一无二的。相对于看似更先进的导弹攻击机，空中炮艇作战方式简单粗暴，就是飞临敌军上空，一顿狂轰滥炸。而这种简单粗暴的手段，对于那些技术相对落后、缺乏防护和反击能力的目标，却是比导弹更为合算的武器。它的最早使用就是越南战争，面对着缺乏防护但数量众多而零散的越南游击队、村庄、车队，AC-130的枪炮能够肆意杀戮。据统计，AC-130在越南战场上炸毁了1万余台军用车辆，并支持了多次地面行动。越南战争结束后，AC-130又在1983年美国入侵格林纳达、1989年入侵巴拿马中大显神通。冷战结束后，海湾战争、索马里战争和巴尔干战争，都能看到AC-130战机的身影。新世纪下，利比亚、阿富汗也是他们发挥的舞台。据美国专家评价，AC-130空中炮艇在倾斜转弯时依然能够准确射击，故而可以通过做环形飞行而集中火力攻击一个目标。对装备较为低下的敌手而言，这将是地狱般的洗练。（AC130空袭利比亚）当然，即使如此，AC-130也难免被反击撩到。至今已有8架AC-130被击中，其中6架在越南，1架在科威特，1架在索马里。美国媒体认为，尽管AC-130战果不菲，但美军应考虑研发下一代炮艇机。依然保持在C-130平台上，将更多的概念化武器投入。例如高能激光武器。激光器最大的好处，其实不是所谓“光速攻击”，因为对付低端目标，导弹的速度、炮弹的速度已经足够。对美军而言，激光真正的长处是只要电能充足，发射成本比普通枪炮还要低廉，而且能源源不断地射击。再加上AC-130在空中加油的同时补充激光武器的能源，这样进一步增加了停留空中作战的时间，足以成为控制整个战场上空的大杀神。轻型特战直升机：飞天突破平台直升机是现代战争的标志性武器，美军是使用直升机战术的先驱者。而这其中，轻型特战直升机是一大代表类型。当前美军青睐的MH-6/AH-6“小鸟”直升机则是轻型直升机中的佼佼者。在直升机家族中，它算得上小巧玲珑，空重不到700公斤，最大起飞重量1.6吨。然而这款飞机小巧灵活，噪声和红外信号很低，隐蔽性极好，非常适合特种部队的夜间突袭行动，速度则达到每小时281公里，远远超过通常车辆。它能运载包括驾驶员在内的7名人员，也能携带7.62毫米机枪、30毫米机炮、70毫米火箭发射巢、“陶”式反坦克导弹等武器，甚至还能挂载“毒刺”导弹进行空战。美军21世纪后更开始尝试将部分“小鸟”直升机改造为空中无人机，为作战部队提供再补给，或者用作武器平台。（小鸟）不过，美国媒体认为小鸟毕竟体型太小，而且从1980年服役，也有些陈旧了。他们建议用更新的UH-72“拉科塔”轻型多用途直升机加以取代。拉科塔是北美一支勇敢的印第安部落名称，美国陆军沿用了以印第安部落命名陆军直升机的传统。（UH72）UH-72于2006年6月投入美军服役，共生产了400架。美军对其的要求，有显著的技战术性能特点UH -72具有优异的高海拔/高温性能，能在1220米高度和35度高温下有效执行任务并保持一定余量。从体型上，UH-72A比小鸟有所扩充，每次最多可搭载1名驾驶员和9名士兵，或1.8吨货物，也可加装航炮吊舱和火箭巢执行作战。UH -72的机舱布局比较合理。在执行医疗救护任务时，机舱内可同时容纳两张担架和两名医疗人员。由于舱门较大，躺着伤员的担架也可以方便进出。此外，飞机的机载无线电设备工作频带能够与各国民航部门及军事、执法、消防和护林等单位进行，飞机还装有GPS接收机，可以精确获得位置、飞行速度和时间等信息。显然，随着UH-72飞机逐渐投入，美国陆军在各种作战任务时，将得到更多来自空中的支援。美军这里展现的，都是小巧玲珑的特产武器。然而所谓小中见大。美军在这些细枝末节的小战术兵器上做文章，恰好反应他们在核心战略体系上已经立于不败之地。媒体提到的三款武器，无一例外，都是属于进攻或支援进攻的武器。美军凭借这三款武器，延续过去20余年的“不对称战争”思维，借技战术落后的对手，磨砺自身的爪牙。全球一霸的姿态，依然不曾放低。", "label": 8}
{"content": "20架国产反潜机只有2架能随时出动，日本神话破灭，反潜靠美国货P-1反潜机曾被视为日本的明星产品近期，日本一名之前在日本反潜机部队中服役的自卫队军官在退役之后向媒体表示：在先前时间点（2018年）服役数量达20架的P-1反潜巡逻机当中，能够随时保持可出动状态的飞机只有两架，妥善率只有10%。而和这名自卫队退役军官表述数据不同的是，根据日本防卫省公布的日本自卫队装备完好率数据，日本自卫队的P1反潜机妥善率能够达到60%-70%，远远高于实际的妥善率。日本海自装备的P-3C反潜巡逻机作为日本武器国产化计划中的重要一环，P-1反潜巡逻机原本的定位是用来替代进口的美制P-3C反潜巡逻机，用来执行反潜作战任务和一定的反舰任务，但是从目前的情况来看，日本人的计划可能要泡汤了。P-1从2000年开始立项正式研发，在2009年左右开始开始进行正式生产。但是比较诡异的是，P-1反潜机目前的订单总数只有33架，生产总数只有20架。平均下来的话，在10年的生产期间，P-1反潜机的年产量只有2架而已，对于一款重要装备来说，实在是太慢了。P-1反潜机目前的生产总数只有20架，订单总量33架而最为讽刺的是，在2018年，作为P-1反潜机主要使用单位的日本海上自卫队，开始向日本防卫省提出申请，请求将目前仍在日本海自中服役的54架美制P-3C反潜机再延寿5-6年，以满足未来一段时间日本海自的反潜需求。日本国产发动机也不怎么靠谱P-1反潜机之所以落到目前“爹不疼娘不爱”的底部，最大的问题还是来自于品质原因。当初为了提高飞行时间和作战航程，P-1反潜机更是直接安装了4具日本国产的发动机。但是这款日本国产的发动机问题不断，更是在日本海自的实际使用过程中出现过4发空中停车的恐怖事故。作为P-1反潜机的研制单位，川崎重工一直是日本当代军工产业中的巨头之一，但是随着日本新一代研发人员的匮乏，川崎重工在后期的发展方面一直存在“后继乏力”的尴尬情况。日本海自对国产货并不那么感冒日本海自目前最想得到的P-8A“海神”反潜巡逻机，“海神”反潜机无论是在飞行性能还是作战能力方面，都比日本目前手上已有的反潜机高上不少。但是采购“海神”势必会影响日本国产反潜机的良性发展，这一点又是日本防卫省所不能够接受的。P-1未来的命运可能不会太好但是从2016年到现在，日本海自再也没有向川崎重工订购新的P-1反潜机。因此，日本海自的P-1反潜机最终装备数量，在剩下的11架订单交付之后，可能将停留在33架的最大规模上不变。", "label": 8}
{"content": "巴基斯坦“兄弟国”花3周要援助武器，巴铁没给：转身就支持印度2019年3月20日，阿富汗一位高级官员在呼吁国际世界不要将阿富汗视为一个饱受战争蹂躏的国家。同时其表示阿富汗军队在很多方面和印度军队一样，遭到了随时随地的突然打击。上述这些话是阿富汗军队国家安全顾问哈姆杜拉•莫希卜对外表态的。这显然是印巴冲突近1个月后，阿富汗方面的最新表态。特别是谈及和巴基斯坦这个传统“兄弟国”的任何合作时，阿富汗军队国家安全顾问表示“阿富汗没有看到巴基斯坦军队的任何合作诚意”。曾经阿富汗和巴基斯坦之间情同“兄弟”莫希卜说：“巴基斯坦总是说的很好，谈论和阿富汗的兄弟情谊，历史联系等等，但阿富汗没有收到巴基斯坦军队任何的实质性援助”。言外之意就是巴基斯坦对阿富汗的军事援助仅仅停留在口头上，没有实质性的进展。阿富汗军队国家安全顾问表示，援助阿富汗军队的计划只是纸上谈兵而没有得到实施。“没有任何实质行动，巴基斯坦也没有兴趣去实施它。在任何方面都没有与阿富汗军队展开合作”。而阿富汗军队此前向巴基斯坦要武器，在等待了3周没有得到答复后，阿富汗发表了最新声明，支持印度作为地区有担当大国参与阿富汗的军事和经济等领域中。但是阿富汗国内仍然需要援助阿富汗还向巴基斯坦要了经济援助，比如阿富汗的贸易多来自巴基斯坦，由于干旱，今年阿富汗的食品价格将会飙升。阿富汗希望巴基斯坦提供除了军事援助之外，还有经济援助。阿富汗还建立了通过乌兹别克斯坦，土库曼斯坦和通过伊朗连接印度，再进入阿富汗的北方贸易路线。阿富汗官员表示这为阿富汗提供了机会，不仅增加了阿富汗的贸易，而且还为阿富汗提供了更多的进口选择。阿富汗认为自己的贸易之前都是通过巴基斯坦，但巴基斯坦没有合作的愿望。所以阿富汗选择了伊朗-印度进行合作。同时，印度军队方面在2019年也是大力援助阿富汗军队。印度训练阿富汗女警察印度军队计划明年交付阿富汗的新武器，现在提前到了2019年6月就可以交付。印度军队计划向阿富汗提供2个步兵师的所有单兵武器、服装、后勤保障用品等。这一援助阿富汗武器计划提前的原因，就是印度和巴基斯坦军队愈演愈烈的冲突。在这种环境下，印度军队选择向阿富汗空军提供4架米-25武装直升机（印度装备的米-25“雌鹿”D，是米-24“雌鹿”D武装直升机的出口型号）。提供的米-25武装直升机2018年7月份印度向阿富汗空军承诺，提供4架米-25武装直升机，原计划在2020年交付。在3月18日印度单方面决定将交付米-25武装直升机。这是印度希望获得阿富汗全力支持，紧急做出的决定。去年7月，印度承诺提供四架米-35直升机。但计划是2020年才交付；之所以交付没有进行，是因为这批武装直升机也不是印度空军自己手里的，而是印度将从俄罗斯采购武装直升机，然后通过白俄罗斯向阿富汗供应。阿富汗到货现场当然阿富汗空军还希望，印度空军提供刚刚到手的美国制造CH-47F支奴干直升机作为援助。阿富汗空军渴望在2019年6月获得这些直升机，因为夏季来临，边境武装活动会越来越猖獗。2016年12月，印度向阿富汗空军已经提供过4架米-25武装直升机。所有四架直升机都由印度资助。2011年，印度和阿富汗签署了一项战略伙伴关系协定，根据该协议，预计印度军队将向阿富汗提供各种军事支持。这就令巴基斯坦军队十分不满：印度不应该向阿富汗提供过多的武器，但没有办法的是巴基斯坦拿不出那么武器进行援助，只能看着阿富汗得到印度武器后，全力支持印度。", "label": 8}
{"content": "长缨在手缚苍龙 高新6号反潜机罕见巡逻东海的背后在高新6号反潜机服役部队之前，我海军主要的反潜机为运-8海上警戒机。它最初于2005年9月觉醒的“和平使命-2005”中俄联合军事演习中公开亮相。当时在中方驱逐舰和潜艇进行导弹攻击时，它不仅提供了水面目标的精确方位，也为反舰导弹的中段制导提供了关键作用，让大家眼前一亮。之后运-8海上警戒机又首次穿越了冲绳主岛和宫古岛之间的公海空域，不仅引来了日本航空自卫队的F-15J战机紧急起飞拦截，还开启了我海军舰机通过宫古海峡进行大规模常态化训练的先潮。中国对研制和装备反潜机的探索其实早从建国之初就开始了，当时首批装备部队的还是从苏联引进的6架别-6海上巡逻机。这种双发活塞式水上飞机被配属于在青岛的水上飞机独立第一大队，除了负责反潜作战外，还承担着当时海军包括海上侦察、近岸巡逻和水上扫雷，以及海上救援等任务。由于搜潜设备还不完善，以及数量略少，这批别-6海上巡逻机对我军反潜能力的提升相当有限。于是之后中国独立对别-6飞机的动力系统和反潜设备，专门进行了升级改造，升级后的型号还被定名为青-6。在动力系统方面，青-6飞机换用了功率更大、重量更轻的国产涡桨-5型发动机，同时更换了国产金属螺旋桨，使得飞机飞行性能更好；而在反潜设备方面，青-6飞机加装了专门用于搜索潜艇的磁异变探测仪、非定向声呐附表和浮标投放装置等搜潜专用设备，具备了在较大面积海域巡逻时能有效发现潜艇水下活动的能力，使得我军的反潜能力上升了一个大台阶。之后在青-6的基础上，我军反潜机载机又换用了更大型的四发涡轮螺旋桨水轰-5水上飞机，并于1986年开始在海航服役。不过由于我国在水上飞机的设计、制造和材料等方面一直存在不少问题，以及西方国家纷纷转向发展大中型岸基反潜巡逻机，中国在水轰-5反潜机之后也决心开始发展岸基固定翼反潜机。发展特种飞机首要解决的是载机平台的问题，由于这时中国已经发展出了航程较远、续航时间较长、机体内部空间较大的运-8运输机，我军便选中运-8来进行陆基远程海上巡逻机的改装，而这也是在运-8系列基础上发展的第一种特种机。运-8海上巡逻机在保持运-8气动外形不变的情况下，主要换装了部分机载设备。比如机头下加装了搜索雷达，同时换装和增加了单边带电台、惯异系统、奥米加导航系统，以及国产自卫告警系统（含全向警戒系统、消极干扰投放装置）、红外搜潜系统、声纳浮标和救生装置等。增加的侦察照相系统则包括了高中空光学相机、低空相机、红外相机、红外搜潜仪、声纳浮标及代投放装置、声纳接收机和超高频定向仪等设备。此外为了提高机体防腐能力，运-8海上巡逻机还在外部蒙皮、钢制零件及所有非气密部分的镁合金件，采取了防盐雾、防湿热和防霉菌等措施。改装后的运-8海上巡逻机在服役之后曾多次巡航西沙和南沙等群岛，其拍回的大批海洋图片资料为我国在上世纪80年代维护海权提供了重要助益。不过尽管运-8海上巡逻机的改装成功填补了海航装备的空白，但由于其依然采用的运-8的机体，这使其具气密结构的舱内空间相当有限，各种反潜设备也没有实现综合交联处理，因此也限制了运-8海上巡逻机的战力发挥。而且更重要的是，此时的运-8海上巡逻机仍未配备机载武器系统，这使其在发现敌方潜艇后往往要呼叫附近海域的我军舰艇、反潜直升机和潜艇前来协助。90年代中期以后，我军开始对运-8海上巡逻机的这些不足进行改进，在引进数部英国高性能空中霸王机载雷达系统（又名“搜水”-2000）后，研发出了运-8海上警戒机。和原先的运-8海上巡逻机不同的是，这款运-8海上警戒机装备了我国自行研制的数据链，使之能够畅通地和我军其他反潜兵种进行情报共向，而且依靠机上装备的空中霸王机载雷达系统的较高性能，该机也能够在舰载雷达作用距离之外探测到水面目标，并且可以通过国产数据链将搜得的信息传送到其他空中、水面及水下作战平台上。不过在其他反潜设备方面，运-8海上警戒机则与运-8海上巡逻机基本相同。因为运-8海上警戒机是在运-8海上巡逻机的基础上改进雷达而来，与其前身一样基本只能用于执行海上搜索侦察任务，而不能执行立即攻击任务，所以在运-8海上警戒机装备之后，我军又立即开始研制具备巡逻、搜潜和攻击能力为一体的反潜机，这就是高新6号。高新6号在2012年首飞成功，2017年装备部队，从报道来看，高新6号的首装部队是南海舰队，当时中国海军094战略导弹核潜艇已经进驻海南某潜艇基地，该机有助于遏制敌方潜艇在我核潜艇周边活动。高新6号机首下方设有大型雷达罩，配置可360度环视海面的搜索雷达，能有效探测敌方潜艇的通气管、潜望镜、浮标等。该机同时还携带共100枚左右的非定向声纳浮标和定向声呐附表，可布放于潜艇可能存在的海域，并由无线电发送探测信息给载机进行分析，同时使用尾部的磁异探测仪配合验证和精确定位。另外，高新6号前机身下部还装有光电转塔，在反潜机低空飞行执行搜潜任务时，光电转塔上的光学和红外系统可以连续不断地接收海水的热辐射信号，从而判断有无潜艇。高新6号反潜机上最值得注意的设备之一是安装于机尾的磁异探测仪，该设备也曾安装于此前水轰-5飞机的尾部，可以通过探测因潜艇存在而使所在位置磁场发生微小变化的原理，发现藏在水下的潜艇，这也是先进反潜机的标志性装备。探测仪对潜艇的发现距离常取决于潜艇的大小、深度以及反潜机的飞行高度，一般在几百米左右，因此反潜机常常要采用低空和超低空飞行姿态。对于反潜机来说，在进行反潜作业时，往往是先使用其他探测设备来对潜艇进行粗定位，然后再用磁异探测仪进行精确定位。当然更重要的是，高新6号还是我军首个具备攻击能力的专用反潜机。高新6号的弹仓位于主翼和雷达之间，可投放反潜鱼雷、深弹和水雷等多种武器发起攻击。国外反潜机在配备反潜武器时，通常都以鱼雷为主，之前中国用于反潜作战的别-6、青-6、运-8海上巡逻机和运-8海上警戒机，均未配备反潜武器，只有水轰-5配备有深水炸弹，但战力跟西方国家的反潜机相比，性能不是差的一点半点。因此高新6号反潜机的意义在于，除了使我海军重新具备对潜艇的察打一体能力，同时在反潜机发展上也赶上了西方国家。一架大型固定翼反潜机，可以在短时间内，对超过数十甚至上百平方公里的海域进行搜索作业，其效率是直升机反潜作业的近百倍。高新6号加入东海执勤序列之后，中国海军具备在最短的时间内对敌潜艇活动进行反应的能力。如果东部战区海军装备10架以上的这种大型反潜机，不仅能够阻遏美日韩潜艇对我近海进行骚扰，还能打破日本P-3C反潜机一家独大的局面。因为在东海方向，高新6号这种大型反潜机可在近海区域发现和跟踪敌潜艇的活动踪迹，必要时可配合其它反潜兵力制止敌潜艇的间谍活动，逼退侵犯我海域的敌方潜艇。不仅如此，高新6号大型反潜机航程超过6000千米，范围甚至可覆盖至第2岛链，能使中国海军反潜防线外推上千公里。同时，高新6号可在我海军编队出动之前，对敌方潜艇进行侦测甚至驱赶，收集敌潜艇水声数据资料，为中国海军舰队的常态化远航训练“清场”，给海军编队熟悉水道和陌生海域形成保护，成为海军走向远洋的守护者。此次我高新6号反潜机在东海前出侦察，并与日本战机近距离“接触”，预示着我海军反潜机越过第一岛链，未来将会更为频繁，在东海的反潜斗争也将更加激化。目前随着海军舰队通过宫古海峡进行大规模训练已经常态化，而且各系统之间的磨合程度也比较高了，未来我们还需要继续增加舰机协同的科目，融合高新6号反潜机与海军舰队和空军战机的信息化指挥作战能力。当然，反潜战是一个长期的体系化作战任务，不仅需要一个电子设备先进、载机平台稳定的高效反潜机，也需要其他侦察体系和攻潜设备的配合，高新6号只是我海军在搜潜攻潜一体化方面走出的第一步。", "label": 8}
{"content": "48小时！这个旅支援保障营徒步拉练强战力48小时！徒步拉练强战力为增强部队实战化水平，近日，南部战区陆军边防某旅支援保障营将部队拉至野外陌生地域，组织了为期2天的战备拉练，强化官兵军事素质，锤炼能打仗、打胜仗的过硬本领。据了解，在此次拉练前，该营做了科学的拉练计划，在前一天完成战备等级转换，并且通过实地勘察制定拉练途中的训练课目，切实提高官兵实战本领。清晨，急促的哨声骤然响起，官兵们忙而不乱，有条不紊的进行战斗准备，穿装具、拿背囊、领武器……片刻便整衣携弹、戎装集结，在营长下达战斗命令后，官兵们迅速展开行动，此次拉练也正式拉开了序幕。刚出营区没多久，战斗便接踵而至，“前方无人机侦察。”该营营长突然发出指令，各连队指挥员果断应对，“‘敌’无人机侦察，人员装备迅速隐蔽！”笔者在现场看到，官兵们动作敏捷，立刻依托有利地形进行隐蔽，成功躲过了“敌”方侦察。本想喘口气，可是“战斗”却再次来临，“前方不明烟雾，迅速穿戴防毒面具！快速通过！”刚遭“敌”空袭，又遇染毒段，虽然官兵们显然有点措手不及，但却还是能冷静应对，只见官兵们背对烟雾，闭眼屏吸迅速穿戴好随身携带的防毒面具并且快速通过了染毒地段。通过炮火封锁、小股敌人袭扰、防敌核生化武器……各种敌情穿插整个拉练过程，“拉练不再像以前那样走走路、看风景，虽然更累了，但这样更能锻炼出能打胜仗的兵”该营中士张华感叹道。在拉练途中笔者看到，官兵们脸上汗珠不断滴落，迷彩服也是被汗水打湿，许多入伍不久的新同志脚上也磨出了水泡，但是没有一人叫苦叫累。到达指定地域后官兵们迅速展开对帐篷进行搭设，仅十分钟，一个个帐篷便整齐排列开来。该营还根据训练计划进行了掩体构筑、手榴弹投掷、军事地形学、通信设备、地雷埋设、战场救护等一系列训练。在野外陌生地域开展军事训练，更有利于官兵战斗力的提升。“组织官兵赴陌生地域拉练驻训，旨在磨练官兵一不怕苦，而不怕死的战斗精神和战斗意志”该营营长田树昌介绍，此次拉练同时也检验了部队战备等级转换、战备拉动、持续作战的能力，为战斗力跃升奠定了坚实基础。（中国民兵·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 8}
{"content": "退役、拆掉、击沉！美国还要退役拆掉6艘“提康德罗加”级巡洋舰已经被拆解的“提康德罗加”号巡洋舰而在不久之前，美国海军还提出要提前让“杜鲁门”号核动力航空母舰提前退役，这样就能够为美国海军节省下大约400亿美金的费用支出，让美国海军将有限的经费用在新项目装备的采购上。无论是此前要拆掉“杜鲁门”号核动力航空母舰，还是此次申请要拆掉6艘“提康德罗加”级导弹巡洋舰，这都是美国海军为了向美国国会“要钱”而使用的“表演”。之前还威胁要拆了“杜鲁门”号此次被美国海军拿出来表演“苦肉计”的6艘“提康德罗加”级导弹巡洋舰分别是：“邦克山”号、“莫比尔湾”号、“安提坦”号、“拉延庭湾”号、“圣贾辛托”号和“张伯伦湖”号。“张伯伦湖”号导弹巡洋舰这6艘“提康德罗加”级导弹巡洋舰在此之前已经分别经过了一系列的现代化改装，包括加装“宙斯盾”防空导弹系统、装备MK-41垂直发射装置和海基型“战斧”巡航导弹等。根据美国国会原本的测算，这6艘经过了现代化改装的提康德罗加”级导弹巡洋舰战斗力在未来一段时间之内仍然够用，因此并不需要在武备或者舰载系统上进行进一步的强化，只需要进行舰体延寿，令其能够继续进行服役就行。要拆也是拆更早退役的这6艘导弹巡洋舰如果按照原定的安排计划，目前应该都要开始进行舰体延寿改装。但是此时美国海军却要在2021年-2022年之间将其全部退役拆解，显然是要拿美国国会中意的“种子选手”来要经费了。因为美国海军一直希望在新一代“大型水面战斗舰”项目上获得更多的经费支持，但是美国国会在经历DDG1000项目的“烧钱大战”之后，目前显然已经不想再投钱给美国海军来“胡闹”，这才出现美国海军拿着6艘导弹巡洋舰要钱的闹剧。还有一部分当做靶舰“处决”了虽然目前已经实现“全驱化”的美国海军已经能够从容的用“阿利·伯克”级导弹驱逐舰为美国的航母战斗群支撑起够用的舰队防空网。但是“提康德罗加”级导弹巡洋舰的舰体更大、垂发数量更多，远洋综合作战能力并不弱。未来将作为美国海基反导系统一部分根据美国海军在2017年和2018年的实际改装，已经有数艘“提康德罗加”级导弹巡洋舰在经过改装之后，安装了“基线8”和“基线9”系统，成功的进行了弹道导弹的拦截试验，因此，未来“提康德罗加”最大的使命，就是成为美国海基反导体系的重要一环。至于拆船？那是不可能拆的，新建还来不及，怎么可能舍得拆掉6万多吨的水面作战舰艇？", "label": 8}
{"content": "危楼高百尺，手可摘星辰。二战最具日本特色的扶桑级战列舰详剖本文共计5850个文字，52张配图。1907年，日本通过了八八舰队扩军方案，目标是建造8艘2万吨级的主力舰、8艘1万8千吨级的战列巡洋舰。然而英国无畏号战列舰及无敌号战列巡洋舰的出现成为造舰思想的新典范对照组，让当时抢先建造的三款主力舰未推出即告落伍，加上财政问题，导致造舰进度暂时放缓。1911年，日本批准“第三期海军舰艇扩张计划”中的“第三号战舰”（扶桑号）的建造计划，由于财政原因的拖延，到1913年才陆续批准了第四号（山城号）到第六号的建造计划。扶桑级设计的初始方针是打算采4艘战列舰共同编队的方式作战。开工前，日本海军手头持有的资料有金刚级与无畏级的蓝图，日本海军也在观察当时世界战列舰的发展潮流，同时英国基于盟友立场也协助日本设计。当时世界是主流战列舰有的共通特质就是主装甲带超过330毫米，舰炮超过10门，航速达到20节以上，这些规格成为日本想超越的目标。扶桑级的一号舰，扶桑号于1912年3月开工，是日本海军历史上第2艘以“扶桑”命名的战舰（“扶桑”曾被用来命名旧日本海军历史上第一艘被分类为“战舰”的铁甲舰）。1915年11月扶桑号完工服役。扶桑级的二号舰，山城号1913年11月动工，到1917年3月完工服役，为当时世界上排水量最大、速度最快的战舰。扶桑级战列舰装有十二门14英寸大炮，其分六座炮塔。前后四个炮塔为背负式设计，舰舯两个炮塔则分别在一号和二号烟囟后。扶桑战列舰由于装有十二门大炮，故外型雄壮，但是缺陷极多，作为同批次舰，山城针对舰艉强度不足的问题，取消了尾部回廊这也是早期区别二者的一个特征。扶桑级装备的6个主炮原型全名为45口径毘式36cm连装砲，毘式是指此炮的设计者英国维克斯公司，实际口径也是英国式的英寸单位14英寸。而扶桑级装备的是日本自造版本的356mm舰炮。虽然前身是为日本度身定制，但是对当时的英国来说也是最新技术的结晶，其性能优于英国在“加拿大”号战舰所使用的EOC（艾尔希克炮厂）制。当然，毕竟已经是三十年的老炮，到了二战还是成了主要大国的14寸炮里垫底的存在就是了。3号炮塔在后续的改装中加装了飞机弹射器日本金刚级战列舰的356mm主炮是英国原装进口产品，仔细看会发现与其他人装备的同种炮外观有少许不同。从榛名、雾岛开始到扶桑级，这型炮完全国产化的此种舰炮又称45口径四一式36连装砲。12x 单装 四一式15.2厘米/50倍径副炮长门级竣工时在舯部两侧各布置了2门三年式8厘米炮（实际口径76毫米）。当时各国海军航空兵的主要任务是侦查，因此这些高炮只是恐吓、驱逐的任务。4x 单装 7.6厘米/40倍径高射炮这型防空炮是日本海军的通用炮，基本所有的战列舰、巡洋舰和航空母舰都有装备。6x 单装 53.3厘米鱼雷发射管。除了主炮，扶桑级当时还保留了水下固定式鱼雷管设计，6具21吋（533毫米）鱼雷管平均配置在舰体两侧扶桑级的装甲主要由维克斯渗碳装甲构成，装甲带设计为典型的前日德兰型战列舰配置，防御导向为针对1万米左右的射击而设计，对长距离大仰角弹防御力不佳，装甲总重量为8726吨，约占总排水量的29%，比起前代河内级的25%略为增加。在1910年代初，日本的工业生产设施生产不出12英吋（305公厘）以上厚度的装甲，这成为了扶桑级的防护设计最大限制；指挥塔装甲305公厘，为全舰防御力最强之部位；主水线装甲带厚度303公厘，水线上侧面装甲229公厘；水线下装甲厚度102公厘；甲板装甲介于32-51公厘；主炮装甲炮盾279.4公厘(11英吋)，侧面228.6公厘(9英吋)，顶盖114.5公厘(4.51英吋)；副炮炮盾厚152公厘；船只的水密隔舱有737个(水面上163个，水面下574个)。本舰设计也依循一次世界大战前战列舰概念，将煤仓设置在锅炉室左右舷外侧，充当防鱼雷隔舱使用，所以轮机系统并没有增设额外的防护装甲。扶桑级的主炮过多，连带让装甲带过度延长，过长的装甲带在摊平吨位后，扶桑级的要害部位防御力在各国战列舰来说并不优异；扶桑级全舰有6成的长度设有主炮、有5成的长度内设有弹药库，而且因为多安装炮塔的结果导致舰体中段设计成弹药库-锅炉-弹药库-锅炉的高风险方式，一般军舰被击中轮机段顶多担心失去动力，但扶桑级还得担心锅炉带的高温可能诱爆弹药的危机。相比来说，金刚级全长中只有33%的比例为弹药库或主炮，轮机段也集中设置，即便被弹遭命中致命部位的可能性也较低。日军自己的实测也评估扶桑级的主装甲无法承受14英吋主炮以上的炮击，即使防御力优于金刚级，以战列舰互角的观点来说与裸奔没啥两样。1930年代近代化改装时扶桑号的强化重点也在甲板装甲及水下防护，改良后的装甲总重量增加到12395吨，占总排水量31%，但即便如此面对美军战列舰来讲仍不理想。扶桑、山城、伊势、日向四舰（伊势、日向两舰起初是扶桑级的三、四号舰，但是后续改装划分为了新的舰型，为伊势级战列舰。）都存在严重设计问题：扶桑、山城建成之初，例如弹药库等中弹后可能导致失去战斗力的部分占舰身全长一半，导致防御困难，容易被击中，而且第三、四炮塔主炮配置不恰当，在齐射时其爆风会令舰体倾侧等多个问题。当时舰政本部点出来的问题，简而言之就是扶桑型全长就有五个危险中弹区域，被打中一个整艘船不是炸上天就是沉海底。而且虽然帐面上看起来扶桑级似乎火力优于列强战列舰，但是当时的射击技巧是采2座主炮以交叉射击的方式取得最佳开火效率；扶桑级却没有设计第三个射击指挥平台，实务射击采2-1.1-2的火力配置模式，并没有善用炮塔增加后的优点。采用崭新的主炮布局问题也在海试时表露无遗：重装甲带防御部分延伸过长，可改造空间狭窄，火炮射击时会对上层建筑的产生冲击以及相互干扰，主炮齐射时炮口爆风会覆盖全舰。为了弥补弱点，扶桑经历了2次大规模改进，第1次改装后装甲甲板、炮塔顶部装甲总体增厚约80毫米、增加3架水上飞机；更换锅炉，出力从4万马力增加到7万马力，相应的，速度提高到了24.5节，如与伊势、日向、长门、陆奥组合，可以成为高速舰队。当时，比较特别的是除意大利海军以外，多数拥有战列舰部队的国家，其舰队机动速度仅为24节；同时大大的强化了火控系统。增建后的舰桥为了避免烟囱废气影响而造得非常高耸，但也被嘲笑是违章建筑。但只要风向不对第一烟囱的废气仍然会灌入舰桥内，让操作人员相当诟病；虽然舰政本部设计了匙状烟囱避免废气灌入，但是没什么效果。第2次改进切开了船体，增加了舱段，功率提升至7万5千马力，最大航速提高到25节，战时可以过载到26节，取消了前部烟囱，设置了高大的舰桥；与其姐妹舰山城相比，其改造更偏向于注重炮战：第三炮塔方向调整为向前，更方便于作战，但是相应的，牺牲了舰桥的空间，扶桑的舰桥相对山城、伊势、日向都较小，而且呈后凸的态势，这是辨别扶桑最鲜明的特点。由于第一烟囱的排烟问题始终未有确切解决方案，加上被主炮空间箝制可用空间狭窄，第二次改装索性把整个前动力舱撤除，舱室一部分作为燃料槽，一部分作为士官寝室用；改装后所有锅炉集中到后锅炉舱，每个锅炉采单独舱间配置提升生存力，锅炉更换为舰政本部式重油水管锅炉，携带燃料也变成5,100长吨重油，轮机也更换成4部舰政本部式全减速齿轮型蒸气涡轮机，出力输出达75,000匹轴马力。但因为较差的舰体设计增加了不少阻力，扶桑号的海试表现即便达成输出76,889匹轴马力的表现，极速仍然只有24.7节，未能达成25节的计划极速，但续航力在16节航速下可航行11800海浬。当时扶桑级的第二次改装，日本国内的新闻报纸改装后的扶桑级，无论极速或续航力都有十足改善，不过新问题也随之而来；由于大改装增加了不少重量，导致干舷高度下降、剩余浮力减少，让扶桑级耐海性变得更差。而且，虽然改善了些许防御力，但日军评估该舰弹药库等致命区域仍然防御不了250千克炸弹的俯冲轰炸，当然也防不了更新式的舰炮攻击。由于上述这些改进，导致舰桥空间狭小，难以设置作战司令室，扶桑也成为了扶桑、伊势级中，唯一没有担任过联合舰队旗舰的战舰。说到没当上联合舰队旗舰的原因，我估摸着可能是当时日本海军一些高龄高层的奇葩心理，当时有这么个插曲。日本的河内号战列舰水线以上部位采用的是传统的直角艏，但是同级的摄津号就改用剪型艏，其原因说来可笑：海军省里不少人认为“飞剪艏是巡洋舰以下的中小型舰艇才用的”，“用剪型艏会损及主力战舰的威容”。有人提议用飞剪艏和传统舰艏各造一艘来比较试验看看，才说服了这些反对派。而实验的结果发现无论是在恶劣天气下的耐波性还是其他方面，才用飞剪艏的摄津号几乎大获全胜。因此从金刚级到伊势级的日本战舰设计几乎都是改用剪型艏。扶桑级的舰艏迫使菊纹章向下“要让帝国海军的菊花御纹章堂堂正正地供奉在舰艏上”（长门级战列舰前的扶桑级战列舰的菊花纹章是向下倾斜的）长门级战列舰的“菊花御纹章堂堂正正地供奉在舰艏上”正是因为这些大龄顽童恰巧还是高层，中二的心理迫使当时新一级的长门级战列舰艏水线再往上的部位向后收缩，犹如被砍掉一块的飞剪艏。之所以这样做，是因为某些嗜痴成癖的海军省上层人士念念不忘“主力舰的威容”，虽然无法将舰艏全部造成垂直艏，但起码要将悬挂舰艏徽的地方造成垂直的。像扶桑级这种“有损帝国海军主力战舰的威容”“没有把帝国海军的菊花御纹章堂堂正正地供奉在舰艏上”的战舰，能成为联合舰队的旗舰就奇了怪了。日本1942年中途岛海战战败后。因为日本海军机动航空兵力折损太大，所以海军评估所有大型军舰的改造适性，希望尽快补充战力。日本海军高层在考察完所有有改装价值的战舰后，决定由第5炮塔爆炸的日向号开始进行改装工程，改装也不是最初评估的全通式飞行甲板，只有部分区域飞行甲板化。而扶桑级原本计划在伊势级工程结束后接受相同改装；但是计划在昭和18年（1943年）6月取消。其实当时日本的造舰之神平贺让曾经提出过扶桑级的进一步的改造方案，方案中包括换装三联装41cm炮等内容。如果这些改装全部能实现，扶桑级将会成为炮击火力不逊于长门同时具备航空战能力的强大战舰。当然，由于IJN窘迫的状况，历史上的扶桑级连最简单的航战改造都没能实装，因为日本海军发现他们低估了改造难度，原本计划在6个月完成的日向级改造最后仍然拖到9个月才告一段落；而比起伊势级又更多地方要改的扶桑级难以指望可届期完工。伊势日向两艘战舰的航空战舰改装开始于1944年5月，此时联合舰队的大型舰队型航母只剩下新一航战的大凤、翔鹤、瑞鹤3艘而已，于是病急乱投医；在伊势、日向进行航空战舰改造的同时，扶桑、山城则进行了增强防空能力和注排水能力的改造，最后扶桑级二舰仍然以正规战列舰的状态应战。二战开始以后鉴于扶桑和山城两舰舰龄较大，航速慢跟不上主力舰队，武装系统皆属老旧且设计时期并未留下太多改造空间，两次改造以后依然性能不够理想，再加重点部位装甲保护较差，帝国海军将其作为预备役与训练舰。中途岛战役时，扶桑号、山城号编入警戒部队参与支援攻击阿留申群岛的任务。1943年之后到1944年9月期间，成为日本海军各兵科学校的教育训练舰，期间曾入坞改装加强防空火力。但到战斗后期，美国强大的工业实力对其海军源源不断的补充，消耗光了资源紧张和工业基础薄弱的日本实力，44年以后日本海军已无太多舰可用，两舰得以重归主力序列。而在苏里高海峡，两舰的主炮终于在二战期间得以开火了。当时联合舰队从文莱出发，设计了四条线路：然后主力走了B计划，由志摩清英中将指挥。扶桑等老式战舰由于腿短只能选择D计划，由西村祥治中将指挥。西村的舰队先抵达苏里高，时间已经是晚上8点多了。海峡很狭窄，西村命令舰队一字长蛇阵借着月色进入海峡。“是的，单纵就是干！”在苏里高海峡战役中两舰结伴参战，指挥官西村祥治中将的指挥值得商榷，日军早已遇上美军部署在海峡口的巡逻艇，在几乎可以说明知敌人已经部署完毕时候继续前进，结果遭到埋伏在舰队前进方向两侧的美军驱逐舰大队鱼雷齐射，扶桑号被4枚鱼雷命中后引起弹药库大爆炸，舰体折断为两截，迅速沉入了深海。而之后逃过鱼雷的舰队命运也十分糟糕，其姐妹舰山城不久后处于T劣状态下被对方战列舰炮火击沉，成为最后一个倒在T字架下的战列舰，这次战斗也是海军史上最后一次战列舰对决。有意思的是，这次战斗对方战列舰几乎全是在珍珠港受重创或者沉没以后被修复归队的复仇者舰队。苏里高之战中扶桑号战列舰中，舰长及以下无一生还。有说法认为有个位数到10余舰员生还，莱特湾后日舰沉船的幸存者许多被编入菲律宾的海军陆战队，由于缺乏训练，加上武器落后生还率极低，也许扶桑有少量幸存者但是被编入陆战队后全部死亡。都说扶桑级舰桥很高。其实，扶桑级战列舰的高度和长门级战列舰的高度一样，只是长门级的舰体更高，舰桥稍微矮了一点，所以看上去比例完美，颜值颇高。长门级战列舰，这个舰桥和舰体的高度比例就很好看那为什么扶桑级的舰桥会像树苗长成大树似得，越来越高越来越高？其实原因很简单。刚竣工时，扶桑级的舰桥第一次改装后，扶桑级的舰桥第二次改装后，扶桑级的舰桥第二次改装后，扶桑级的舰桥第二次改装后，扶桑级的舰桥第三次改装后，扶桑级的舰桥（迫真）在那时日本光学瞄具并没有特别发达再加上海军额外追求射程和精度，所以只能把安装主观瞄设备的前三角桅杆设计的尽量超高（同时期的美式怀俄明号虽然用的是笼式桅杆，但也是建的特别高。因为敌舰离得远海平线会阻挡视角，只能建的高看的远）。本来前三角桅杆只在顶部安装主观瞄设备。无奈后期要额外添加很多设备和其他功能舱室，再加上身为多炮塔战舰本身甲板位置捉襟见肘，况且日本又不像美国财大气粗可以随便造新船（如果是美国人，早就直接重新设计建造新船，根本不会拿一个老烂船修过来修过去，进行各种各样的改造），所以只能倚着前桅杆越建越高。另一方面在于舰炮过多、过大，占据了大量的甲板空间，在后来的改造中缺乏空间只能将舰桥一层层改造，可以说每一个违章建筑背后都是大量的DIY改造。夜宿扶桑号扶桑危楼高千尺山城舰桥直破天尔等不敢高声语恐惊翔鹤天上人另外希望大家能够关注我，动动小手点个赞转个发。我会在日后继续放出有才有料的硬核向军事剖析文，希望大家能够喜欢并支持我，谢谢！", "label": 8}
{"content": "俄罗斯最美运输机马上首飞，专家：新舟货机的强有力竞争者早在2000年初，俄军就规划了俄罗斯未来先进军用运输机的三级体制，200吨运输机发展使用PS90新一代涡扇发动机的伊尔-76MD-90A（伊尔-476），70吨级运输机是采用双发涡扇发动机的伊尔276，20吨级运输机就是此次亮相的伊尔-112V。伊尔-112V型运输机被誉为俄罗斯最美的新型运输机，采用上单翼，T型尾翼，顶置的中央翼盒，正面看上去就像是一架小型的运-20。由于伊尔-112V像中国运-20一样将中央翼盒设计在机身上方，不占用货舱空间。而早期的安-26/32等飞机则是中央翼盒埋入货舱，占用了货舱顶部，货舱中段的高度被缩小，很影响大体积货物的装运。该机的先进性能在于依靠新型大推力发动机，新研制的TV7-117ST涡桨发动机，最大起飞状态下功率为3000马力，在特殊情况下可达到3600马力。对于俄罗斯来说，这不仅能刺激新型大推力涡轮航发的进步，还可以维持伊留申设计局的运输机开发团队，可谓一举两得。这台发动机也将应用在伊尔-114-300支线客机上。TV7-117ST发动机是俄罗斯国产涡桨航空器发展的关键，能够帮助俄罗斯找回近距离支线客机和轻型运输级的市场地位。在苏联解体后，俄罗斯的新型号运输机开发项目陷入了停顿。由于苏联时期为了保障空降兵作战需要，保留了相当惊人的运输机机队，不再需要全球作战的俄罗斯只需要维护这些老旧飞机就足以应付很长时间内的需求。然而，俄罗斯军队高层还是看到了开发新项目的必要性。如果一直守着苏联的家底，不仅会很快丧失新装备开发能力，也无法有效的开发新的子系统，导致俄罗斯航空工业出现大幅度倒退。在俄罗斯现役运输航空兵中，伊尔-76是当之无愧的顶梁柱。作为苏联时期开发的顶级战术运输机，其大载荷能力、远航程投送能力和美国的C-17型战略运输机处于同一水平，而产量却超过C-5的三倍。而由于苏联主战坦克相对较轻，伊尔-76也可以像C-5一样运输主战坦克远距离飞行，进行一定范围内的战略投送。苏联时期总共生产了超过800架伊尔-76运输机，目前俄罗斯依然有超过400架伊尔-76在服役或者储备状态。然而，伊尔-76却并不是十全十美。作为一款喷气式运输机，其运行成本显然要超过螺旋桨运输机。这对于家底雄厚的苏联来说或许算不上什么，完全可用用统一的运输机替换现有战术运输机队，但是对于资金匮乏的俄罗斯来说，这可不算是小事。即使俄罗斯有着大量伊尔-76备用部件，但是燃料、维修人力和非储备的管线都会耗费大量的资金。为此，俄罗斯需要一款体型较小，运输成本较低的战术运输机，用于解决不需要出动伊尔-76，但是需要快速部署的任务。伊尔-112V则正是为这种任务量身定制。由于仅仅使用了两套螺旋桨发动机，伊尔-112V的制造成本明显低于四发运输机，而运行成本更是显著低于伊尔-76。伊尔-112V可以被看作是冷战早期安-8双发运输机的升级版本，两种飞机在结构上和设计思路上都有着相似之处。而伊尔-112V则凭借强悍的多的航空发动机和更加先进的机体材料获得了更强的装载能力。对于俄罗斯来说，伊尔-112V的服役意味着俄罗斯未来快速部署部队的逐渐成形。新的陆军装备必须考虑到伊尔-112V的机体尺寸和载荷能力。大部分散件、人员和中轻型载具必须能够通过这一战术运输机快速部署。可以说，伊尔-112V的载荷能力将会定义俄罗斯未来可以装备什么样的陆军装备，间接影响俄罗斯未来的快反部队规划。中国始终没有安排研制一种类似俄罗斯伊尔-112V的专业轻型军用运输机。我国空军长期使用从苏联进口的安-26运输机，数量大约有50架，以及少量由运-7飞机改装的运-7H-500型运输机。中国近些年陆续发展了新舟60/600系列支线客机，还将首飞世界最先进水平的双发涡桨支线客机——新舟700。2018年中国推出新舟600F运输机，飞行性能与伊尔-112V相仿，装载能力达到6100公斤，超过伊尔-112V。俄罗斯新型伊尔-112V试飞以后，将成为中国新舟600F货运飞机的强有力竞争者。", "label": 8}
{"content": "光辉战斗机最终作战许可背后是印度空军10项让步印度国防部门高层消息人士告诉媒体，机身疲劳试验仍在进行中，飞机上的副油箱和其他武器配置仍有待批准。这些都是给予 “光辉”战斗机最终作战许可时做出的10项让步中的一部分。这些让步的数量相当可观，因为这种拖延已久的战斗机正被进入印度空军服役，以增强其不断消耗的战斗机中队实力。它们将取代老旧的米格-21机群。用军事工业的行话说，让步是在可行的情况下，可以在飞机后期制造，即最后阶段包括在内的那些要求。然而，一位不愿透露姓名的参与“光辉”战斗机项目的官员表示，这些让步不包括对该型飞机进行结构更改。但这位官员确实表示，“机身疲劳试验正在进行中，需要一些时间”。机身疲劳试验是决定飞机强度的一项重要试验。它需要飞机机身承受满负荷达到一定的时间。印度斯坦航空公司发言人告诉媒体，考虑到国防制造业的复杂生态系统，让步在航空航天行业是一种常态。这位发言人说:“印度斯坦航空公司是根据与客户相互认可的条款生产产品的。就轻型战斗机‘光辉’而言，有多个合作伙伴参与了其设计和生产。因此，我们不能就现阶段可能不会直接暗示我们的让步发表评论。”一个让步和豁免的项目消息人士称，当轻型战斗机“光辉”于2013年12月获得初始作战许可时，让步的数量约为32个。2018年7月，印度主计审计长公署(CAG)发现“光辉”的Mark-I型号(武器化型号)存在“53个重大缺陷”，“降低了其作战能力和生存能力”。在这些让步中，印度主计审计长公署指出，该型飞机没有教练机型号，将对飞行员的培训产生不利影响，并表示，轻型战斗机Mark- I不具备电子战能力。因为，由于空间的限制，自卫干扰机不能安装在飞机上，而且国产化程度很低。从1985年印度空军发布对该飞机的空军参谋部定性要求以来，轻型战斗机“光辉”项目获得了多达22项豁免。与让步不同，豁免是已经永久放弃的要求。一个导致印度斯坦航空与印度空军互怼的项目印度空军和印度斯坦航空公司在轻型战斗机项目上一直存在争执，这家飞机制造商声称，该项目延期的原因是印度空军不断地提出升级的要求。2018年，印度国防国务部长苏巴什·巴姆雷博士告诉议会，印度航空发展局(ADA)最初计划于2012年12月授予最终作战许可，但未能实现。在获得最终作战许可方面的延误是由于在完成空中加油合同方面的延误、在将空中加油探头和相关主要硬件(结构更改)、软件(飞行控制软件)修改以及飞行测试等方面的集成方面遇到了困难。一份官方声明称，被授予最终作战许可的飞机的先进能力包括超视距导弹、空中加油、相应的先进空地武器及投射系统。授予最终作战许可被誉为轻型战斗机“光辉”的一个里程碑。到目前为止，在16架初始作战许可的战斗机中，有10架已由印度斯坦航空公司交付，并在印度空军第45中队服役。印度空军正在考虑装备12个轻型战斗机中队，包括“光辉” Mark IA和Mark II战斗机。大约20架这种飞机将采用最终作战许可配置，83架将采用Mark 1A配置。然而，印度空军仍将订购这83架飞机。", "label": 8}
{"content": "宣布永久中立的小国，差点造出100多枚核弹，美军也找它购买武器而其它六个只是得到了国际社会的普遍承认，所以从理论上讲，它们算不算真正的中立国还有待检验，比如当前这六个国家中的瑞典，它可是地地道道的军工强国。说起瑞典，它留给大家的印象无外乎就是一个面积45万平方公里，人口不足1200万的一个小国。然而，它确是小国大军工的典型代表。比如著名的“火药大王”诺贝尔就是瑞典人，还有军迷们所熟知的“鹰狮”战斗机、S100B百眼巨人预警机、S型无炮塔主战坦克、古斯塔夫无后坐力炮、世界上第一艘由碳纤维材料制成的全隐身战舰——维斯比级隐形护卫舰，第一批采用AIP系统的常规潜艇等等，都是由瑞典制造。不仅如此，可能很多人并不清楚，在上世纪50年代，正当核弹还是美俄专属武器时，瑞典却已经有能力在1954年建成了第一座核反应堆...假如当时没有美国的施压，瑞典很有可能会造出100多枚核弹！通过以上可以看出，目前全球有能力同时自产海、陆、空先进装备的国家并不多，而瑞典这个小国就恰恰是其中一个。更何况它还在大规模外销武器装备，一个军工产业如此健全的军事强国，它如何能做到中立呢？举个例子，比如美国陆军在2017年之前就已经采购了1113套瑞典生产的M3型“古斯塔夫无后坐力炮”，近期又声称要增购1200套M4型，原因是它们在中东战场上的表现非常不错...由此可见，瑞典外销的武器一面正在战场上“喷射硝烟”，另一面却宣称自己是中立国，不介入战争，这摆明就是一个笑话！对此，我们暂且不谈，先来看看这款能让美军看上眼的“古斯塔夫无后坐力炮”到底有什么过人之处！世界上第一支“古斯塔夫无后坐力炮”诞生于1946年，由瑞典萨博博福斯动力公司研制生产（波佛斯反装甲公司）。它借鉴的是二战美国的“巴祖卡”火箭筒技术，属于一款可以重复利用的单兵火力发射器，通俗讲，也就是火箭筒。不过，由于“古斯塔夫”不仅可以发射火箭弹，而且它的主要发射方式是炮筒弹药推进（带膛线），这区别于火箭弹发动机推进，所以严格意义上讲，叫“古斯塔夫”为火箭筒也不太恰当。M4型“古斯塔夫”采用碳纤维材料制作，不仅重量从10公斤减轻到7公斤，而且当下还可以兼容所有的智能弹药。它全长1.1米左右，口径84mm，最大射程1000米，对移动目标有效距离300米，固定目标500米；多用途弹药穿甲厚度200mm，专用破甲厚度900mm...综上所述，古斯塔夫无后坐力炮的特点就是轻便且可重复使用，并兼容当下所有的智能弹药...要比RPG先进百倍，土豪美军没有看走眼！", "label": 8}
{"content": "俄军最先进战舰刚刚交付就落后于我军，如今推出新模型就敢言反超22350本世纪初，俄罗斯试图打造新一代的护卫舰：22350型，可惜由于一再的拖延，直到2018年，在历时15年才正式服役，可谓是起了一个大早，却赶了一个晚集，这款战舰虽为俄海军最先进的战舰，可惜刚刚交付就落后于我军，论各方面的性能已经无法与我军的052D型相比，更不要说最新的055型。为了避免这种尴尬的局面，俄罗斯已经决心打造新一代的护卫舰，这就是由北方设计局主持的22350M型战舰，未来将代替现役的现代级与无畏级，据说在2018年时，其初步设计已经完成，正在按照客户战术技术要求进行详细。展出过的模型我们得承认，俄海军舰艇方面功底相当深，如今推出新方案就敢言反超我军了，毕竟人家的方案真的相当不错，实为22350型的改进型号，主要是进行放大，排水量增加到7000吨，虽说保持了原型的基本布局，但是改动不亚于重新设计，虽说俄方没有公开具体方案，但是从已介绍的情况看，俄方至少在三个方面进行改进。宣传图一是，对航电进行全面升级，采用全新的一体化桅杆，换装全新的航电设备，包括：远程搜索雷达，提升探测能力；据称，重点为一个自动化作战系统，可以指挥与控制舰上的所有系统，涉及反舰，防空，反鱼雷，对陆地攻击以及电子战等等。模型二是，武备的增强，反舰/巡航导弹垂直系统单元增加48个，可以最多携带48枚“口径”巡航导弹，也可以使用“锆石”高超音速导弹等新型导弹，可能还增加弹炮合一近防系统等武备，总之，俄式重火力风格不变。三是，直升机甲板和机库面积增大，直升机增加到2架，以提高反潜作战能力。没有介绍的部分应包括，以燃汽轮机为核心的采用全电推进系统等等，整体设计相当大的提高，至少比构划中的二万吨左右的大型巡洋舰相比，这款型号相当靠谱了，故而俄方有关该级舰可能在2019年内开工的说法，有相当的可信性。模型当然了，既便俄军新款护卫舰性能超052D，也有相当的可行性，设计技术问题正在逐步解决，比如：国产燃汽轮机马上可以交付了，可惜建造却遇上难题，最大问题不是缺钱，而是俄造船工业的状态问题，可以说：相当不理想，舰船施工非常缓慢，已经可以与印度造船业一较高下，既便解决了经费问题，也难以如期施工，这才是俄罗斯真正头疼的地方，也是最难解决的地方。", "label": 8}
{"content": "时速600公里磁悬浮列车今年将研制出样车本文源自中新经纬更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 8}
{"content": "由机炮与导弹之争看四代机的空中格斗是否还需要机炮但想要真正弄清楚F-4鬼怪上的问题，我们可能还是要先把时间拨回到其诞生的年代。1956年，美国AIM-9B响尾蛇（Sidewinder）近距离格斗空空导弹问世。这种武器的出现大幅扩展了战斗机的交战范围，还第一次把空中格斗带入了制导武器时代。一直以来困扰BVR导弹的几个重大问题在格斗导弹上也同样存在。比如AIM-9B的红外导引头的瞬时视场只有4°，虽然其通过导引头框架偏转可以达到25°的视场，但其导引头框架偏转速度仅为11°每秒。加上其最高仅为6G的过载能力，这种追尾攻击的导弹非常容易因为目标的大过载机动而脱锁。再加上其动力时间仅有短短的2.2秒，这种导弹对目标的追踪只是“一锤子买卖”，被目标甩脱一次就再也没有第二次机会了。此外，格斗导弹还要面临一些更加独特的问题：首先，受早期制导技术所限，AIM-9B导弹采用的红外导引头只能单纯的追逐红外特征最明显的目标。在设计条件下，这应该是喷气式发动机的尾焰。但实际上，这种导引头很难分辨来自大自然的干扰——比如太阳、月亮和反射太阳光的云层等等。其次，不同于BVR导弹可以采用抛离点火的方式进行发射，近距离格斗的特性要求格斗导弹必须直接在飞机挂架上点火发射。故近距离格斗导弹一般会采取导轨式挂架进行挂载。而我们知道，在飞机进行高过载机动时，导轨式挂架与导弹吊挂之间的压力会陡增数倍，这会使两者之间的摩擦力激增，如果此时强行点火发射导弹，有可能发生导弹卡死在挂架上发射失败的问题。而即使导弹的前部、中部吊挂都顺利从导轨上滑出，残存在导轨上的后部吊挂也可能因为导弹的离轴运动倾向而达到转角限制而不能成功发射。相比于前一种情况，后一种情况由于导弹处于“已经发射”和“尚未发射”的中间状态，随时都有可能脱轨撞上发射机，故而更加危险。此外，格斗导弹在发射后会有一段只有动力没有引导的“无控制飞行阶段”。在这一阶段，由于导弹本身的静不稳定性，很容易做出抬头或低头的动作，这使其有可能撞上刚刚发射完导弹的战斗机，同样会威胁发射机的安全。因为这些原因，AIM-9B的发射过载被限制到了2G。而在激烈的近距离格斗空战中，想要获得2G以下的导弹发射窗口，实在是非常困难的一件事。所以AIM-9B在诞生之初最广泛的用途并非用于对抗拥有良好机敏性的战斗机，而是笨重的轰炸机、侦察机等目标（换句话说，格斗弹被用成了截击弹）。据统计，在1965至1968年间，美国战斗机总共向苏制米格战机发射了175枚AIM-9B格斗导弹，但仅仅取得了28个战果，杀伤率仅为16%。相比之下，在训练中AIM-9B对截击目标的杀伤率高达几十个百分点。以AIM-9B为基础，美国海军研制出了其改进版——AIM-9D。这种导弹在AIM-9B的基础上重点提升了导引部的效能与火箭发动机的性能。其采用的全新导引头瞬时视场下降到了2.5（一说2.7）°，但导引头追踪速度、追踪范围与精确度均有了一定程度上的提升。可能也正是这样的进步，以及对未来空空导弹继续进步的预期，给了美国海军取消F-4战斗机内置机炮的信心。但美国人显然压错了宝，格斗导弹的发展并没有他们想象中的那么迅速。在整个60-70年代，AIM-9系列导弹的深度发展都是以改进导引头框架跟踪速度、提升鸭翼扭矩（影响导弹机动性）、为导引头添加新的搜索模式等方面为突破口的。而在更为根本性的，导弹动力时间，导引头抗干扰能力、导引头抗干扰能力等方面，并没有显著的进步。事实上，AIM-9响尾蛇导弹家族第一款真正“好用”的版本是在上世纪70年代末服役的AIM-9L。这款导弹第一次使用锑化铟导引头替换了此前的硫化铅导引头，导引头的改变第一次解决了这款红外制导导弹“锁日锁月锁云层”的尴尬bug，大幅提升了响尾蛇导弹的抗干扰能力。此外，新的导引头还允许响尾蛇导弹在更广阔的阵位上锁定敌人，而非几乎只能用于追尾锁定。导引头的改进（最大偏转角度上升到40°）加之导弹机动性能（最大可用过载约20G）和动力时间的增加（约5.23秒），使AIM-9L的实用型相较于之前的响尾蛇导弹型号有了实质性的飞跃。在其参加的头两场空战——马尔维纳斯群岛战争空战与贝卡谷地空战中，AIM-9L导弹的杀伤概率均超过了80%。从武器设计的角度上来看，此时的空空格斗导弹已经基本可以作为空中格斗的唯一武器使用了。在格斗导弹不断演化的同时，机炮本身也在持续的进行演化，不过其时间轴相较导弹更加绵长，演化的速度也远不及导弹那么剧烈。在活塞飞机时代，战斗机的速度、机敏性都较差，进攻一方在开火时通常有较长的射击窗口。所以这一时期战斗机机炮对射速和威力的要求都还不高，这使得其火力持续时间通常较为绵长。以一代神炮西斯帕诺-絮扎404为例，其早期型号射速仅600发/分钟，二战后期开始服役的英国西斯帕诺Mk.V机炮也仅仅把射速提高到了850发/分钟。这意味着一架每门机炮备弹120发的喷火战斗机火力持续时间约为12秒。当然，这在其同行中并不算长，美国装备AN/M2机枪的P-47、P-51战斗机火力持续时间甚至可达数十秒之久。二战结束后，喷气机开始逐步取代活塞机成为空战的绝对主力。而随着战后第一代喷气战斗机速度和机敏性的提升，空中格斗中双方态势、阵位的变化开始加速。这意味着进攻方在开火时的射击窗口越来越小，老旧的二战武器至此已经基本难堪大用。在更短的时间内抛射出更多的弹药成为了航炮设计的大趋势。在这一时期，英国阿登机炮、美国M39机炮、法国DEFA 55机炮等射速1200发/分钟以上的转膛机炮开始集中涌现出来。但受机体空间所限，这时的机炮备弹数量并没有明显上升，以英国霍克猎人战斗机为例，其每门机炮备弹量仅150发，火力持续时间仅为6秒钟，相比于喷火战斗机缩短了整整一半。不同于北约国家，作为冷战另一阵营领袖的苏联的航炮设计走上了另一条道路——既然射速存在天花板，那就用单发威力来弥补。战后苏联人开发了NR-23、NR-30等航炮。以NR-30为例，其30×155射弹质量约410克，几乎是阿登机炮30×113弹的两倍。但巨大的炮弹也同样影响了苏联飞机的备弹量。比如米格-19战斗机头炮备弹仅55发，翼炮备弹为75发，在NR-30机炮850发/分钟的射速下，火力持续时间仅为3.6秒和5.4秒。在此之后，随着战斗机速度、机敏性的进一步发展，航炮也在同样的道路上越走越远。在各国的经典第三代战斗机中，除了“一遭被蛇咬、十年怕井绳”且三代战斗机起步最早的“技术先烈”美国人之外，其他国家的战斗机均已放弃将机炮作为战斗机的重要格斗武器使用。以大名鼎鼎的苏联GSh-30-1机炮为例，其在苏-27战斗机上的备弹量仅为150发。由于射速过快而备弹过少，所以在发射时GSh-30-1机炮需要通过射控程序控制进行点射，具体射击方案为前4轮点射每轮发射25发炮弹，最后一轮点射直接射完剩余的50发。说到这里，或许有读者会说：美国毕竟是世界上空军实力最强的国家，其机炮备弹量充足必然是有其道理的。但实际上，在美国战斗机的发展过程中我们也可以看到其对于机炮的态度同其他国家是一样的：90年代中期服役的F-22A战斗机的M61火神炮备弹量仅为480发，比起三代重战F-15少了整整一半还多； F-35A战斗机的GAU-22火神炮备弹数量也下降到了180发（几乎与其他国家处于同一数量级）比其之前的F-16、F/A-18战斗机下降了三分之二（当然其中一个原因是25毫米炮弹比20毫米炮弹大一些）。相比于导弹，机炮的杀伤力、精准度（毕竟射出去就不可控了）以及发射包线都悲剧性的被格斗导弹所碾压。此前其相对于导弹唯一的优势——容错率也开始随着火力持续时间的减少而悲剧性下降。在此消彼长之中，机炮已经基本沦为了摆设：以90年代初的沙漠风暴行动为例，多国部队共计击落了约110架伊拉克军机，而在这之中仅有两例战果来自机炮——两次都是无法携带格斗导弹的A-10攻击机使用GAU-8火神炮击落了伊拉克直升机，这也是90年代以来唯一能够确认的航炮的空战战果。在三代机时代，战斗机机体空间尚相对充裕，机炮本身的重量也不算太大，所以各国也都还愿意在战斗机上安装一门机炮“以防万一”。这个道理大致相当于步兵通常喜欢随身携带一把手枪，虽然绝大部分情况用不到，但毕竟带了不嫌多，不带不嫌少。而在四代机时代，由于机载传感器数量的极速飙升，以及内置弹舱的应用，战斗机的机内空间被迅速压缩。这使得任何不必要的设备都应该予以抛弃。举例而言，F-35A战斗机装备的GAU-22火神炮占据了整个F-35A战斗机左进气道上部空间，而如果将其取消改为油箱，F-35A战斗机可能就可以因此多出数百公斤的燃油，并使其作战半径扩展数十公里。所以我们也可以看到，除了F-35A以外，F-35战斗机的另外两个变种：F-35B和F-35C均取消了内置机炮。虽然两者取消机炮的实际考虑有所不同（前者是为了安装体积巨大的升力风扇、后者则是为了在空重增加的前提下保证航程），但这也已经足以说明哪怕是“被蛇咬过”的美国人，也开始认为机炮并非第四代战斗机的“生活必需品”了。对于我国歼-20战斗机来说，其设计理念本身突出飞机的高速和大航程，为了满足这一需求，取消一种自上世纪90年代以来就再也没有证明过自己价值的武器，其实是理所当然的事情。", "label": 8}
{"content": "冷战后首次！美媒：美军向波兰快速部署1500名步兵据美国《陆军时报》网站3月21日报道，来自得克萨斯州布利斯堡的第一装甲师第二装甲旅作战队的官兵近日接到通知，从布利斯堡出发前往德国，然后前往预先部署的地方取装备，再前往波兰的训练场，并在接下来的3周时间里进行演习。美国陆军国民警卫队驻欧洲副司令格龙斯基少将说，一名中尉称当他们接到电话时，其所在的营正处于射击演习靶场的中间位置。报道称，新的轮换部署工作将扩大现有的轮训和前沿部署部队。格龙斯基在提到快速部署时表示，“这是为他们提供的真实备战场景”。格龙斯基说，相关训练单位和第21战区持续保障司令部接到更多通知，以便为训练地点做好准备，并为即将到来的装甲兵提供装备。报道称，美国陆军将有两个营和一个移动战术指挥所与波兰军队一起进行训练，训练内容包括机动演习、联合军事演习和重炮射击。格龙斯基说，波兰部队将提供机械化步兵和固定翼飞机支援。目前驻欧洲陆军轮值部队——来自堪萨斯州赖利堡的第一步兵师第一装甲旅作战队的军人将在训练期间提供火炮支援。报道称，一些训练模拟的是两年一次的演习，比如“军刀卫士”军事演习，但参加这些演习的部队提前几个月、一年或更长时间就知道将要被部署，而且有时会一次部署几个月时间。报道认为，“动态部署”战略使欧洲和其他战区的指挥官能够在关键地区迅速增兵，并经常通过展示灵活性和适应力强来阻止冲突。格龙斯基说，这样的部署有助于年轻士官和军官学会如何快速前往战区，与伙伴一起训练，以及如何在未来可能应对的地形上开展工作。报道指出，美国陆军曾经在欧洲执行过这样的部署任务，即官兵们在接到通知后迅速起飞，然后空降到预先部署装备的地点，准备应对来自苏联的军事力量。但这种部署在上世纪90年代就暂停了。报道称，随着美军重新把重点放在大国竞争上，美军正在增加演习、训练和装备。3月19日，来自布利斯堡的美军士兵在抵达波兰的训练区后登记入队。（美国《陆军时报》网站）", "label": 8}
{"content": "浅谈星球大战中的轻武器（下）容易混淆的A280和A295步枪A280：A295:这两把步枪的外观相当接近，都是义军的主力装备，都由BlasTech工业公司生产，在电影场景中一晃而过时确实非常难以区分。A295在有些资料上也被称为A280C，或者两把都说是A280，但又承认细节上有所不同，这更加容易造成混淆。甚至星球大战的官方网站上，都把下图这把枪标注为A280。但众多资料比较公认的看法，这是把A295。A295出现在《星战五：帝国反击战》中冰天雪地的霍斯战役（Battle of Hoth），有清晰的特写镜头；A280则出现在《星战六：绝地归来》绿色星球上的恩多战役（Battle of Endor），但几乎没有清楚的镜头。它们没有同时出场过。星球大战并不是先有小说再拍电影的，在原版电影中没有任何轻武器型号的标注，拍摄时只是为了准备道具因陋就简地拼凑出了这些枪械。具体的型号、性能等设定都是事后补充、创造出来的，因而有时候会产生一些混乱。A295被设定为A280的改进型号，射程由300米增加到了450米。因为射程远、威力大、精度高，可以有效穿透帝国stormtrooper的护甲，义军往往把它当作狙击步枪使用。连星战官网都会有错，那该如何分辨这两把枪呢？根据目前最权威的2015版 “Ultimate Star Wars” 这本星战百科全书确认，由AR-15改造的是A280，由StG 44改造的则是A295。来看看这两把著名的原型枪吧。AR-15突击步枪这个名字可能还有点陌生，说到M-16步枪肯定尽人皆知。AR-15就是M-16的原型，并且作为民用和执法机关的半自动型号生产至今，是美国市场上销量最大的民用步枪。AR-15是美国枪械大师尤金·斯通纳设计的世界上第一支5.56毫米口径突击步枪，开创了枪械小口径化的先河。它采用导气管原理，直枪托，射击精度很高；大量运用航空铝材和工程塑料，重量很轻，造型前卫；小口径弹药使单兵携单量大大增加，在400米的步兵交战距离内威力强大。M-16于1964年进入美国空军服役，53年来历经三代改进，参加过越战、海湾战争，至今仍是美国四大军种的主力步枪，早已成为美国步兵的象征。以下是AR-15原枪和A280的对比，改动相当大，可以说是面目全非，但是核心的机匣组件（红框内）部分基本上原封没动。改装的地方至少有下列七点：那为什么A280的原型一定是AR-15而不是长盛不衰的M-16其它型号呢？这就要看机匣部分了。美国空军率先于1964年2月将XM16（也就是AR-15）命名为M-16，没有任何后缀，所以M-16 = AR-15。它的拉机柄只有拉动枪机功能，不能助推，而枪机比较轻，惯性小，一旦因为某些原因枪机不能复进到位，枪机就无法闭锁。为了解决这个问题，美国陆军的试验型XM16E1，在机匣右侧装上了活塞状的辅助推机柄，万一枪机没有复进到位，可用手按压这个辅助推机柄，把枪机向前推到位。在正式采购时它被命名为M-16A1。这之后M-16系列所有型号，包括M-16A2、M-16A4、M-4卡宾枪以及各种变形枪都有这个装置。而M16/AR-15的机框表面则是光滑的。A-280的机框表面也是光滑的，没有辅助推机柄，因而它只能源自最初的M-16 / AR-15。StG44突击步枪，无论是名气、产量、还是对战争进程的影响力，都远比不上二战同期德军的MP-40冲锋枪、MG-42机枪。但是在枪械发展式上，它却是超越时代的，是第一支采用中间型威力枪弹并大规模装备的自动步枪，现代突击步枪的鼻祖。二战时期各国的主力步兵武器还是传统的单发栓动步枪，它们发射的全威力步枪子弹后坐力太大，如进行自动连发精度控制十分困难。冲锋枪可以自动射击，但采用的手枪弹威力小，射程近。二战德军开创的空地一体大纵深闪击战彻底打破了一战远距离堑壕战的模式，大部分战斗发生在400米以内的距离，射程超过一千米的全威力步枪弹在这个距离内威力过剩。于是德国人开发了短药筒的中间型威力步枪弹，长度比标准步枪弹短，装药少，后坐力低，满足全自动射击的要求。有了先进的弹，黑内尔公司在此基础上设计出了采用导气式自动原理的新式全自动步枪，大量采用冲压工艺，适于大规模生产；三十发弧形弹夹火力持续性很强；既可以单发精确射击，也可以全自动扫射。这集步枪的威力和冲锋枪的自动化于一身的前卫设计，彻底颠覆了传统步兵武器的概念，给对手带来强烈震撼。固执的希特勒一直坚持他一战下士的作战经验，禁止生产这种四不像的武器。德国军工部门只好把它命名为MP-43，以冲锋枪的名义投产，改进后定名为MP-44。直到1944年希特勒到东线视察时，他才发现自己禁止生产的武器已经投入实战，震怒之余他看到了该枪火力演示所展现出的优秀性能，彻底改变了自己的态度，并亲自将其命名为Sturmgewehr 44，即风暴突击步枪1944年型，简称StG44，这也是现代突击步枪一词的由来。StG44诞生得太晚，到二战结束只生产了40万支，和美军M1加兰德半自动步枪近6百万的产量完全不在一个档次。像很多德国的超级武器一样，虽然先进对战争进程却没有太大的影响。但StG44的设计理念在其问世2、30年后仍然能从苏联的AK-47、比利时的FN FAL、德国的HK G3等世界名枪上看到身影。包括美国的M-16，除了继承了它理念，还直接采用了StG44的抛壳口护盖设计。再来看看A-295和StG44原枪的对比，虽然改动的地方很多，但是整体改动幅度比A-280小很多，整个机匣、握把、枪管都保留了，还是能大致看出StG44的样子的。如何确认这是一把StG44呢，它有一个最大的特点就是下机匣采用了铰接结构，可以向下翻折打开，方便保养维护。下面这张罕见的照片清晰地显示了这一构造。在A295上也可以很清楚地看到铰接轴和接缝，A280则是AR-15的一体式下机匣，没有接缝。StG44这一结构战后被大部分H&K的枪械所继承，包括大名鼎鼎的G3步枪、MP5冲锋枪，都采用了几乎一样的设计。需要说明的是A295并非改装自StG44原枪，因为到80年代存世的StG44已经非常稀少，能拿出来大肆改装的更是没有。所以电影里的都是翻模的复制品，工艺质量相当粗糙，也不能开火。因为出现A295的星战五拍摄早于A280的星战六，有理由相信制片方是为了尽量保持两把枪的外观一致，将AR-15魔改得接近于StG44的。至于为什么还要用两种不同年代的原型枪来改造，可以看看这两部星战的拍摄地点。1980年星战五的霍斯战役，拍摄地点是北欧挪威的Hardangerjøkulen冰川，那里的场景和二战东线战场非常类似。星战剧组的德粉们向突击步枪的开山鼻祖StG44致敬也毫不奇怪了。1983年星战六的恩多战役，则回到了加州西北角的红杉国家公园拍摄，在这里要找到欧洲的枪支更加困难，而AR-15则遍地都是，因此习惯就地取材的星战剧组更改了枪支设计也就好理解了。DLT-20A步枪上面大篇幅讲了A295的改造过程，顺便再说一说它的亲戚：DLT-20A。使用者：IG-88B机器人生产商：BlasTech工业公司价格：1300银河币弹匣容量：50发射程：450米这是一把相当怪异的长筒爆能枪，似乎不是任何一方的制式武器，主要使用者是银河系中的赏金猎人，特别是其中唯一的机器人IG-88B。这个场景在帝国反击战中一晃而过，众多赏金猎人应Veda的征召去搜捕千年隼号。大概是为了节省经费，这把DLT-20A的机匣部分和A295完全相同，包括瞄准具、扳机和侧面那个活塞做的greeblie。枪托采用了另外一种结构，没有什么已知的步枪和它类似，是道具部门自制的。长长的枪管来自美国勃朗宁M1919重机枪，并装上了一个缩小口径的枪口装置。虽然造型怪异，看上去有点头重脚轻，但整体结构与二战德军著名的FG42伞兵自动步枪颇为类似。FG42是专门为德国空军伞兵研制的自动步枪，设计非常前卫，平时半自动射击是步枪，装上两脚架全自动是轻机枪，安装瞄准镜甚至可以当做狙击步枪。但因为空军司令戈林的坚持，它采用的是标准的全威力步枪子弹，自动射击时难以控制。实战中它既不能代替轻机枪，面对使用中间型威力枪弹的StG44也毫无优势，而且造价昂贵，因此只生产了不足7千支，并不成功。它最显赫的战功就是首次亮相的1943年9月12日德国伞兵营救墨索里尼行动。T-21轻机枪使用者：克隆人部队和帝国冲锋队生产商：BlasTech工业公司价格：2000银河币弹匣容量：30发射程：300米T-21是星战中重量最大的单兵武器，威力巨大，可以轻易击穿个人护甲、单兵能量盾、甚至轻型装甲车辆。它标准的能量弹匣只有30发容量，所以实战中总是另外配备一个重20公斤的能量发生器背包，以提供持续不断的火力。但这个背包的冷却效果不佳，射速只能维持在一秒钟一发。还有另外一款更大的能量发生器以提供全速射击，不过重量更大，需由另外一个副射手背负。T-21最显著的特点就是过分粗壮的枪身，看上去像一门小炮，这也揭示了它的来源：一战时期著名的刘易斯轻机枪。刘易斯机枪在国内的知名度相当低，诸多战争影视作品里都看不到。实事上它在世界枪械发展史上的地位相当高，是第一支大规模装备的轻机枪，对一战的战场态势产生了很大的影响。一战开始时枪械设计水平还很低，无法造出重量轻到可以单兵携带的自动武器，步兵的支援火力全部依靠重机枪。一战时最有名的马克沁重机枪加上三脚架重达38公斤，完全无法伴随步兵冲锋。于是防守方对进攻方拥有绝对优势，索姆河战役在德军重机枪的交叉射击下，英军一天阵亡六万人！美国陆军上校刘易斯改进定型的轻机枪打破了这一局面，它采用气冷式设计，比当时的水冷式重机枪轻一半以上（空枪重12公斤），可以单兵携带；导气式自动原理，射速很高；47发装弹盘火力持续性很强；射击精度也很高。在它诞生的1912年，这是一款划时代的杰出武器。但是固步自封的美国陆军当局并没看上它，还产生诸多龃龉和奚落。刘易斯愤然从美国陆军退役，带着刘易斯机枪前往欧洲推销，开始在比利时，最终在英国投入大批量生产。一战开始后刘易斯机枪作为当时唯一一种可以跟随一线步兵冲锋的机枪，在战场上发挥出巨大的作用，令步兵第一次有能力压制重机枪的火力，改变了“谁进攻谁失败”导致的静态防御消耗战局面，迅速成为协约国步兵班排的火力支柱。刘易斯机枪那标志性的粗大散热套筒，是利用子弹射击时高速喷出的燃气在枪口形成的低压，通过引射原理将空气从后部吸入，沿套筒内的散热片向前流动以带走热量。有趣的是二战前英国人做了严格测试，发现这个套筒散热的作用微乎其微，完全可以去掉。当然在星战中带有这个壮硕套筒的T-21还是非常有震慑性的。T-21的改动非常之少，几乎是原封不动地照搬了刘易斯机枪：星战的步兵武器还有很多很多，五花八门，有的改动已经完全认不出来源了。不过从以上介绍的这几把最常见的武器可以看出，星战剧组的道具师是真正懂轻武器的，挑选的原型不一定是最有名最漂亮的，但都是在枪械发展史上具有划时代意义的经典之作。", "label": 8}
{"content": "一个月烧掉一亿美元，战斗力仅次于美军航母，连英国海军也要让路三体军事 国之利器第1563期 世界排名第二的航母是哪个？从吨位上看是英国的伊丽莎白女王级航母，但其实不是，伊丽莎白女王级航母还没有形成战斗力，从纸面数据上，法国的戴高乐号航母应该是排名第二。戴高乐号航母可支持40架战机，一般可携带24架阵风战机，必要时可增加到30架以上。两条弹射器配置，平均每天可出动75架次，由于其采用了核动力，因此戴高乐号航母的续航力应该是无限的。法国核航母也是美式航母之外现役战斗力最强的，经过18个月耗资15亿美元大修之后，戴高乐号又开始重新部署了。法国国防部近日宣布，现代化升级后的戴高乐号战斗群包括三艘驱逐舰、一艘潜艇和一艘补给舰将从2019年3月开始向印度-太平洋地区部署，为期五个月。在此期间，法国航母战斗群将和日本海自、埃及、印度海军进行联合演习。18个月耗资15亿美元大修，相当于每个月耗资近一亿美元，由此可见，核动力航母的中期升级也是非常烧钱的，何况这是仅仅是一艘4.2万吨排水量的航母。在大修期间，12架法国阵风战机、1架预警机、350名地勤人员转移到美军航母上进行训练，也只有美军航母与法国航母能够互通，因为两者采用相同的弹射器。升级之后的戴高乐号航母增加了一部新的远程三维空中监视雷达、更精确的导航系统，机库和甲板转换为全阵风战机配置，其舰载机配置模式与美军航母相似，也是由阵风战机、E-2C预警机和直升机构成。法国为了这艘航母也是拼尽了全力，除了弹射器之外几乎都是法国制造，能够独立运行航母作战系统的国家屈指可数。戴高乐号航母预计服役到2040年代，法国在接下来10年将面临建造新航母的问题。为了避免在一艘航母大修之时没有航母可用，有可能新建两艘航母，法国第二艘航母在过去几年一直呼声很高，但就是无法建造。本应该和英国海军共同建造，但结果伊丽莎白女王级航母都服役了，法国海军也只有一艘航母。可以预见，法国已经不可能建造戴高乐号的姊妹舰，而是寻求建造新一代航母。其舰载机也将重新定位，可能是法德共同开发的六代机，至于是否使用核动力，目前还是一个未知数。但考虑到法国的作风，很可能延续核动力的风格，只不过这一次会汲取戴高乐号的教训，不能从核潜艇那边将反应堆直接移植过来。戴高乐号就存在这个问题，因此航速只有27节，比美军航母的航速要低一些。头条号三体军事独家，有且只有发头条号，若在其他平台出现均为未经授权转载。", "label": 8}
{"content": "1945年吴港空袭，美军全灭日本海军，报珍珠港之仇！但是美国人心中的屈辱与悲愤还没有彻底消除——美国人永远也忘不了，珍珠港遭受日军空袭时的惨状，珍珠港是美国的军耻，国耻！美国人一直认为此仇没报，即使是日本已经被打残了，美国人胸中还是憋着一团火。终于，美国人还是找到了复仇的目标——吴港！吴港归日本广岛县管辖，现在人口大约25万，是一个小城，不过二战时期此地人口高达40万以上，是全日本排行前十的大都市！此地有何特殊呢？此地是天然良港，从古代开始就是水中驻扎的地方，1889年7月1日：日本帝国海军第2海军区镇守府（吴镇守府）就设置于安艺郡吴港。二战时期，此处是日本海军的重要基地，不仅有着军港，还有钢铁，造船，机械等军事工业，那不用说，此处是美军重点“光顾”的地方，然而到了1945年7月，吴港还有另一个特殊的地位——日本海军残余的大型战舰几乎全部集中在吴港。为啥这些战舰不去作战呢？原因很尴尬——当时日本极度缺乏燃料，没有动力，所以只能龟缩与海内。多好的目标啊！美国海军就准备拿这里开刀，不过轰炸吴港并不是所有人都赞同，当时快速航母特遣舰队指挥官约翰•席德尼•麦凯恩海军上将就强烈反对轰炸吴市，他的理由也很有道理：这些军舰已经没有任何价值，对战局毫无影响，此处是日本重要据点，防空火力严密，冒着承受极大伤亡的风险打这个地方没有任何意义。但是海尔赛上将告诉了他“意义”在哪里，其中最重要的意义便是：为了提高美国国民的士气和报复在1941年12月的偷袭珍珠港事件！这个理由相当充分！不过和日军有仇的可不是美国一家，英国也对他们在东南亚的惨败耿耿于怀，美军不想让英国插手，英国太平洋舰队被排除袭击吴市，出于补偿，英军被派出去袭击机场和大阪的港口设施。7月24日，第一次攻击开始，美军航空母舰此日竟出动1,747架次猛攻日军目标，日本海军损失惨重，7月25日及28日美军继续对吴市的空袭，连续3次，航母天城号，战列舰日向号、伊势号及榛名号，重巡洋舰利根号及青叶号，轻巡洋舰大淀号及磐手号全被炸沉，还有大批军舰受重创，这些轰炸是美国海军在战争中最大规模的及对舰只做成最大的破坏。美国陆军航空兵也不甘示弱，28日下午，79架b-24以冲绳为基地，加入了这次轰炸，给日军再次补了一刀。此战美国海军几乎摧毁了日本海军全部的剩余力量，终于报却了美国在珍珠港的一箭之仇，但和麦凯恩上将预料的一样，由于吴港的守卫力量过于强大，美军也付出了一定代价：盟军因战斗与意外共损失102名机组人员和133架战机。但相对于日军，这点损失简直是微不足道：日军损失了1艘航空母舰、3艘战舰、2艘重巡洋舰、1艘轻巡洋舰、2艘旧式装甲巡洋舰、2艘驱逐舰及数艘小型战舰被击沉此外还有306架飞机被击落、392架被击毁。作者：云帆", "label": 8}
{"content": "美军在阿富汗行动中再现死伤 今年以来已达4人美国领导的北约驻阿富汗使团的发言人在一份简短声明中证实了两人的死亡，但没有公布袭击的任何细节。“事件正在调查中，我们没有提供更多的信息，”女发言人一等兵黛布拉·理查森（Debra Richardson）说。图片来源：Reuters阿富汗特种部队发言人卡尤姆·努里斯塔尼（Qayum Nuristani）表示，行动发生在北部昆都士省。他说，一名阿富汗突击队员被打死，另外三人受伤。他还说，许多塔利班成员也在战斗中丧生。昆都士省议会成员阿姆鲁丁·瓦利（Amruddin Wali）说，阿富汗和美国军队正在古尔特帕区对塔利班展开军事行动。他说：“阿富汗和美国军队在这次行动中都有伤亡。“这个地区完全在塔利班的控制之下。”2018年，13名美国士兵在阿富汗的战斗中丧生，比2017年的11名有所上升。今年1月，两名美国士兵分别在乌鲁兹甘省和巴德吉斯省遇袭身亡。大约有14000名美军驻扎在阿富汗。2018年12月，特朗普政府下令军方开始计划在未来几个月从阿富汗撤出大约7000名美军。但是撤军还没有开始，军方官员也无法明确有多少部队将在何时撤离阿富汗。在美国和塔利班官员在卡塔尔举行的最新谈判之后，美国首席和平特使扎勒梅·哈利勒扎德（Zalmay Khalilzad）表示，双方就达成和解所必需的四个要素中的两个达成了协议草案：保证阿富汗不会成为恐怖主义的避风港，以及美国撤军的时间表。", "label": 8}
{"content": "军事丨俄苏突击步枪的先驱者，曾说了一句超前了半个世纪的话费德洛夫M1916外形▲据说在部队装备M1916时，费德洛夫曾说了一句超前了半个世纪的话：单兵武器的未来演进可能出现两种类型的枪械：一种为冲锋枪和轻型卡宾枪合二而一，使用新枪弹（即现代短突击步枪的概念）另一种为轻型自动步枪，应当使用成力较大一些的枪弹（即现代突击步枪的概念）。与同时代的武器对比，费德洛夫M1916自动枪的设计思想是相当先进的。20世纪初出现的自动步枪都很笨重，而费德洛夫M1916重量只有4.4kg，全长为1045mm弹匣容量25发。勃朗宁M1918自动步枪和费德洛夫M19166.5mm步枪▲费德洛夫关键性的一步是采用了合适的弹药，他知道从对后坐力的承受、自动射击的易控性和步枪机构的寿命等因素来看，7.62×54mmR弹显得威力过大，而中等威力的6.5×50.5mmSR弹则很合适，但当时俄苏、美国、西欧诸国的主流思想认为步枪的射程应在1200m以上，费德洛夫自动枪停产后，苏联又开始了恢复使用7.62×54mmR大威力枪弹的半自动步枪的开发工作。从后世的眼光来看，费德洛夫在减小步枪口径、缩短步枪作战距离和提高步枪火力方面算是个“先知先觉”者可惜受制于当时普遍的步枪远射程思想，费德洛夫M1916还不足以影响世界。但费德洛夫的影响也是深远的，▲此外费德洛夫不仅会造枪，还会写作在1907年他就出版了第一部著作《自动武器》，1938至1939年又写了一本《轻武器演进》。这两本书长期被武器设计师列为主要参考书，而《轻武器演进》则把卡拉什尼科夫引上了轻武器设计师之路。▲在1941年6月2日苏德战争爆发，卡拉什尼科夫被召回部队担任T-34坦克上士车长。1941年秋天，在勃良斯克坦克大战中他的坦克被一发炮弹击中，左肩和胸部负了重伤，送回后方医院治疗。在医院就医期间，伤员们常在一起闲谈，都希望能有比德国强的武器。当时卡拉什尼科夫就想到为卫国战争做点贡献，设计一种新枪，于是请求医院图书馆管理员借给他一些轻武器的书看，管图书的小姐将馆藏所有的轻武器书都抱来了，其中就有前文中提及的费德洛夫所写的《轻武器的演进》，据卡拉什尼科夫的回忆录说，这本书使他大受启发。当时他是拿着象小学生那样的笔记本、铅笔和橡皮绘制想象中的冲锋枪，就这样开始了他的设计师之路。当然，由于卡拉什尼科夫从未受过专业教育，也没学过制图，因此只能画些简单的草图。设计一些先进的武器来保卫祖国，当时卡拉什尼科夫的想法就这么简单，他还没有想到过要设计一种名闻天下的武器。▲在1944年卡拉什尼科夫设计了一种7.62mm的半自动卡宾枪，在1946年，他在这种半自动卡宾枪的基础上设计出一种全自动步枪AK-47，并送去参加国家靶场选型试验。一同竞争的还有西蒙诺夫、什帕金、布尔金、杰格佳廖夫等多位著名设计师的作品。在可靠性试验中，卡拉什尼科夫样枪最惊人的性能是顺利通过“沙浴试验”。射击时，沙粒向外喷射，就像水珠一样。一个点射、两个点射、三个点射，没有产生任何故障。竞争对手的样枪打几发后 就不能正常工作甚至完全打不响了。在1947年的一天，一位名叫德明的上校工程师闯进了卡拉什尼科夫的绘图室告诉他，AK-47步枪被定为制式装备。当年卡拉什尼科夫28岁。▲在1949年AK-47开始量产，但作为苏联国家机密曾被重点保护了一段时间，甚至于部队射击练习后的弹壳也得捡起来以防泄密，而卡拉什尼科夫也因此而长期不能出国。在苏联军队中，AK-47很快就取代了西蒙诺夫半自动步枪。SKS有固定的弹仓，重新装子弹较难。而AK-47既可以单发射击，也可以连发射击。苏军使用半自动步枪的历史从此结束了。▲在自1949年后，卡拉什尼科夫一直在为苏联军队设计常规武器。在1950年代至1970年代期间，卡拉什尼科夫相继开发出一系列的武器，包括：AKM、AKMS、AK-74、AKS-74、AK-74U、RPK、RPRS、RPK-74、RPKS-74、PK、PKS、PKM、PKSM、PKT、PKTM、PKB、PKMB等等。▲卡拉什尼科夫在加强苏联国防力量方面作出了重大贡献。卡拉什尼科夫于1958年和1976年两次被授予社会主义者劳动英雄称号（第二次是因为设计了AK-74）1949年获得获斯大林奖金，1964年获得列宁奖金，1971年被图拉设计院授予技术博士学位1969年晋升为上校军衔，授予列宁奖章3次、劳动红旗奖章和爱国战争一级奖章，1966年被选为最高苏维埃代表。1980年，卡拉什尼科夫的家乡库里亚授予他荣誉市民称号，并给他竖了一个青铜半身像，在1987年他获得伊热夫斯克荣誉市民称号。苏联解体后，卡拉什尼科夫仍然受到俄罗斯政府的重视。1994年，俄罗斯总统叶利钦专程前往伊热夫斯克，同国防部长，联邦反间谍局长和其他领导人一起参加11月10日的庆祝世界著名武器设计师卡拉什尼科夫诞辰75周年活动。▲1990年后，卡拉什尼科夫基本上已经不再研制军用武器，而改为研制猎枪，他在AK步枪的基础上设计了半自动的SAIGA猎枪，不过生产SAIGA的伊热夫斯克现在还是推出了SAIGA的战斗霰弹枪。另外卡拉什尼科夫的儿子也成为一名枪械设计师。自苏联解体以来，卡拉什尼科夫本人就接到过来自世界各地许多知名公司的合作邀请，大家都想用“卡拉什尼科夫”这个名闻天下的名字去赚钱，尽管过着清贫的生活，但卡拉什尼科夫都拒绝了，这位洁身自爱的老人不想让自己毕生赢得的荣誉沾染上铜臭味。卡拉什尼科夫曾在1991年到中国进行技术交流。2013年12月23号，\"AK-47之父\"卡拉什尼科夫在俄罗斯乌德穆尔特共和国去世，享年94岁。▲卡拉什尼科夫的名字几乎成为20世纪50年代-70年代苏军班排装备的枪械的代名词。卡拉什尼科夫的枪械系统影响了多个国家的枪械设计风格。", "label": 8}
{"content": "美空军采购落后三代机原因曝光：保持第二个战斗机设计队伍！为此国防部监察长宣布对沙纳汉的道德违规指控进行积极调查后，五角大楼随即发布了一项新的道德协议，禁止代理国防部长帕特里克·沙纳汉与波音公司有任何关系。上台伊始就攻击洛马公司F35，吹捧波音F15，新任代理国防部长遭到指控采购F-15X战斗机给美国空军造成了巨大的混乱，从1996年开始，美国空军就积极朝着全隐身机队迈进，F22，F35将大量生产，替代过于老化的F15，F16战斗机，这是美国空军20年以来坚定无误的政策和发展方向，但是在F22停产，F35战斗机一年产量上百的今天，忽然开倒车，大批量购买落后的三代机改进，这让人无法接受！就在舆论猛烈“炮轰”波音公司和国防部长官商勾结的时候，最近五角大楼却传来一个怪异的消息,让沙纳汉轻松了一口气：采购落后的F-15X战斗机的决策不是他干的，而是另有其人！采购决策是由上一届国防部长吉姆·马蒂斯，和成本评估和计划办公室一起提出的，沙纳汉没有参与决策！冤有头债有主：采购落后飞机的责任找上一任国防部长去五角大楼承认，采购F15X有很强的背景要求，不仅仅是追求隐身，实际应用来说，美国空军同时需要外挂大型炸弹和导弹的三代机，和隐身的F35战斗机，F35最大的优点就是隐身性能好，飞机可以进行高速数据共享和分析能力，弱点就是隐身状态挂载能力低下，仅仅可以挂载2发900公斤炸弹和2发中距空空导弹！F35隐身状态出击，就是2发900公斤炸弹和2发空空导弹，载弹量才2吨美国人的解释是，F35战斗机利用隐身进攻，而F-15X利用大量的挂载能力防御基地和美国本土，这种混合模式可以持续到2030年。一亿美元一架的F-15X用于看家护院，美国人的想法太高端了由于舆论严重攻击F-15X战斗机上亿美元的造价，和F35隐身战斗机不相上下，官员称，成本虽然也很重要，虽然两种飞机造价差不多，F-15X单价估计在9000万美元，而空军型号的F-35A战斗机单价在8920万美元，未来可望降低到8000万美元，但是F-15X的使用费用更低一些！由于这种说法遭到了更大的质疑，官员又抛出另外一个“重磅炸弹”：防止洛马公司一家独大，为美国保持另外一只战斗机设计队伍！洛马公司：凭努力干到第一，为何要遭到打压？官方说法是，现在美国战斗机的工业基础并不健康！美国空军F16，F22，F35战斗机都是洛马公司产品，而波音公司只有F15战斗机一种落后型号，假如不购买F-15X，美国将丧失另外一个战斗机选型：波音公司战斗机团队和生产团队！从洛马公司的角度来说，直接采购F-15X战斗机并不正常，因为美国国防部没有进行正常的战斗机竞标程序，这种为了吃饭问题，直接拯救落后倒闭厂家的做法，让人很不齿！波音公司现在已经大到不能倒，运输机一家独大，战斗机有国防部强行扶持，日子很好过当然，这也和中国某飞机总师提出的观点不谋而合，大国都需要两只相互竞争的战斗机设计队伍，这样运作下来整体才能健康发展，才有一个更好的前景。", "label": 8}
{"content": "印度最大航空急缺飞行员 挖来100名波音机长改开空客飞机综合印度媒体报道，靛蓝航空已新聘超过100名机长级别的波音737飞行员，且这些飞行员主要来自捷特航空。业界消息来源透露，靛蓝航空将花费6个月时间培训原先驾驶波音737的飞行员，让他们适应靛蓝航空机队所使用的空中客车A320机型。此外，靛蓝航空也已从国外招募了约130名外籍飞行员。报道称，雇用原先驾驶波音机型的飞行员，再训练其改为操控空中客车机型，所付出成本比直接任用外籍飞行员来得低。在每月基本薪资约1.3万美元的基础上，外籍飞行员薪水可达印度飞行员的2倍。以载客量来说，靛蓝航空目前为印度最大航空业公司。但近月因面临机长级别飞行员短缺，靛蓝航空每日达30个航班被迫取消。目前靛蓝航空每日固定有约1300个航班，旗下机队飞机超过200架、飞行员超过3000人，其中1200多人为机长，包括50名外籍机长。靛蓝航空已向空中客车订购430架飞机，今年预计有48架空客A320neo系列飞机交付使用，其计划将新机投入中程国际航线，包括土耳其、沙特、中国和越南等新航点。国际航空产业研究机构CAPA估计，目前印度航空业者雇用的飞行员数量为7963人，但未来10年可能将须增聘1万7164人。印度航空业为削减成本，一直试图减少外籍飞行员人数，外籍飞行员占比已从2014年度的10.5%降至2018年度的8.1%，然而接下来对外籍飞行员的需求可能再次升高。至于飞行员大量跳槽的捷特航空，现正深陷财务危机，其机队119架飞机目前已有三分之二停飞，到4月30日前，还将停飞13条国际航线。该航空公司目前正陷入困境，陆续爆出拖欠飞行员薪资、贷款违约、未按时支付租赁费等消息，飞行员已经3个月未发工资。捷特航空的战略合作伙伴阿提哈德航空（ETIHAD AIRWAYS）已拒绝参与其整顿计划，并打算出售对捷特航空24%持股。航空圈（www.air66.cn）——中国航空资讯、服务新平台，提供及时、有趣、实用的航空、旅游资讯。投稿、合作邮箱：cnair66@163.com；微信公众号：cnair66；微博：航空圈365；头条号：航空圈。", "label": 8}
{"content": "歼-10，21岁生日快乐！21年前，1998年的3月23日凌晨四川成都温江机场一架代号为001的绝密战机一飞冲天这架震惊世界的“利刃”在整整8年之后才正式向世界展露真容它，就是歼-10战机！3月23日，歼-10战机21岁的生日21年漫漫征途，远航南海、国庆阅兵、多国军演、飞越朱日和……歼-10飞机从初露峥嵘到一代名机已成为大国航空的主战装备并为歼-20等战机的研制积蓄了坚实力量我们在祝福这位“帅小伙”生日快乐的同时千万不能忘记还有这样一群人......▼“只要发动机还在，就是摔，我也要摔在跑道上，把飞机给您带回来！”他叫雷强，中国首席试飞员“飞机准备好了，就看你的了！”说话的老人叫宋文骢他一头白发被风吹得凌乱雷强一边戴上头盔，一边说：“您放心，只要发动机还在，就是摔，我也要摔在跑道上，把飞机给您带回来！”14时28分，两发绿色的信号弹升空随着一阵巨大的轰鸣声机头昂起，巨大的机身离地，快速攀升现场终于爆发出欢呼和掌声总设计师宋文骢没有鼓掌他连眼都不敢眨心已经提到嗓子眼儿上他知道，战机顺利飞起来只是开始能安全着陆才算成功……落地、降落、减速伞打开！对中国而言这是历史性的一刻！当飞行员雷强从战机中走出这位从未怕过死的飞行英雄哭得抬不起头来宋文骢第一个冲上去他紧紧拥抱雷强这位头发花白的68岁老人眼睛里全部都是泪水……雷强接过宋文骢送上来的鲜花这位飞过落后的歼-7、歼-8的优秀飞行员哭着说：宋老，这才是真正的战斗机啊！这惊心动魄的首飞让中国一跃成为世界上第五个能够自主研制第三代战机的国家！“3天后是我的生日但从今天起我的生日就是3月23日！”宋文骢最早与飞机的结缘并不是美好的记忆1930年，宋文骢在云南出生童年时代，防空警报和硝烟战火对他来说，是家常便饭宋文骢扼腕：一个国家如果落后，那挨打起来是没完的。我们一定要有很好的飞机。歼-10试飞成功当天同事们并没有看到宋文骢激动落泪的景象他只是红着眼眶感谢团队里每一个人他的全部心血、智慧、精力、情感和宝贵的年华都在飞行里获得了升华上世纪80年代中后期56岁的宋文骢被国防科工委正式任命为歼-10飞机总设计师歼-10设计方案对于数控加工水平要求极高尤其起落架部分是设计试制中的一块硬骨头为了项目的快速推进和国外专家合作被纳入了考虑之中然而谈判却陷入了僵局外国专家高傲地表示：“你们的技术不行，你们的方案不行，你们的人员不行。这样的起落架你们是搞不出来的！”宋文骢一直深深记得这一幕……但这块设计试制中的“硬骨头”还是被这群“硬骨头”生生给拿下了歼-10首飞那天，现场的所有人都是哭了笑，笑了又哭为了这一架战机他们从黑发到白发……还有很多人甚至都没能等来这一刻……宋文骢则激动地说：3天后是我的生日但从今天起我的生日就是3月23日！又到一年的3月23日歼-10战机21岁了宋文骢却再也没有机会与他的歼-10一起过生日了……“最值得我们铭记的，是每一位为祖国抛洒青春、汗水的航空人”这张照片上两位头发花白的老人肩靠着肩左为歼-10总设计师宋文骢右为总工程师薛炽寿他们正观看空军新生力量测试新一代的歼-10系列！他们把一生献给歼-10现在歼-10长大了而他们，也老了……2016年3月22日歼-7C飞机、歼-10飞机总设计师爱笑也爱哭的“老头儿”宋文骢走了，享年86岁遗憾的是第二天，就是歼-10战机18岁生日……歼-10战机的研制有几万人付出了青春和心血更有不少人在奋斗中牺牲！但是，他们都没想过自己把一辈子都献给了航空事业……是的，中国人从来没有放弃过对新型战机的研制我们绝不能忘记我们是用了怎样的艰辛与悲壮才让歼-10飞上天从歼-10到歼-20中国人终于可以扬眉吐气地与世界最先进战机并驾齐驱！▼▲隐形战斗机歼-20；▲有具备远程打击能力的航母与歼-15舰载机；▲有精于空中电子战的歼-16；▲有可以空投装甲车的大型运输机运-20；▲还有，在去年的珠海航展上歼-10的矢量发动机技术验证机做出了“眼镜蛇”“落叶飘”的动作就是在向世界展示：中国人如今能够制造出矢量发动机了我们能行！……正是无数英雄的流血牺牲无数研发工作者几十年夜以继日地拼搏才换来今天人民空军空前的发展！防空反导、战略投送、空中打击、综合保障……人民空军功能越来越强大！▼有今天的扬眉吐气我们不该忘记那些默默奉献的人在歼-10战机21岁生日这天我们更应该向中国航空工作者们致敬！", "label": 8}
{"content": "美空军宣布AI飞行战斗机计划Skyborg", "label": 8}
{"content": "为“猎杀”俄罗斯潜艇 这次北约竟然如此下本 结果难度超乎想象北约十国参与的联合反潜军事演习告一段落。这个军演有一个很有趣的名字，叫做“动感蝠鲼”。蝠鲼就是我们通常说的“魔鬼鱼”。这次反潜的演习是美国主导，欧洲一些国家迫于无奈参加。《防务新观察》特邀军事问题专家李莉认为，这些欧洲国家有的时候不得不依赖美国这个领导。从北约整个框架看，有两个非常著名的反潜演习。一个就是“动感蝠鲼”，这个是在地中海，由意大利来主导。另一个是“动感猫鼬”，在北大西洋由挪威来主导。这两块区域是“猎杀”俄罗斯潜艇的非常重要的海域。在地中海这样一个所谓的“蝠鲼”，大家如果在水族馆里看到它就知道了，它的样子就像一个“大幽灵”，像大飞毯一样的鱼。它们中的一些鱼鳍大概就有六米宽，所以大家叫它“魔鬼鱼”，有点像B-2隐身似的感觉。在水下，它噪声水平，包括发现对方的能力都会强。整个潜艇的反潜训练使用这样一个名字，有可能是这个原因。在这个区域这次关注最大的亮点是这次美国并没有派出核潜艇，欧洲国家出的常规潜艇，比如西班牙、荷兰这样一些国家。另外，也有欧洲国家出了最先进的水面多用途的作战舰艇，可以搭载反潜直升机。同时，直升机如果把反潜巡逻机、反潜直升机都算上，有接近20架，更多是在空中、水下联合反潜。在这样一个狭小的区域，意大利又前出到地中海中部，“猎杀”潜艇的能力比较强，对俄罗斯起到了一定的震慑。想从地中海当面驰援恐怕难度比较大，更多彰显的是一种能力。这次无论是地中海当面，还是平时在挪威当面进行的反潜训练，现在欧洲国家对于反潜这块的重视程度很高，都拿出了看家本领，而且“猎杀”的常规潜艇恰恰指向的就是俄罗斯在叙利亚战场多次投入的“基洛”。实际上有几次投入的都是改进型的“基洛”，前后算下来大约按照北约估计数字是14艘。这次为什么这么下本钱，十个国家派出这么多水面舰，包括潜艇，包括空中反潜巡逻机，指向的就是“猎杀”俄罗斯的潜艇。（文/木兮）", "label": 8}
{"content": "美军再遭重创，F-35功勋试飞行员丧生，坠机原因让人惋惜作者：毅品文团队刘备武，无授权禁止转载前一段时间美国海军航空兵部队指挥官和美国海军陆战队指挥官联合宣称F-35C型舰载战斗机已经符合所有要求，F-35C已经具备了初始作战能力IOC，然而没过多久一名功勋卓越的美国F-35飞行员却遭遇了坠机事故丧失了生命！据美国媒体报道称刚退役的F-35飞行员马修-海登（中校军衔）驾驶着1架塞斯纳-421B小型双发公务机在俄亥俄州坠亡。这位有着F-35“闪电2”隐身战斗机最高飞行小时纪录的精英飞行员的离世使美国国家运输安全委员会立即组建调查组对该事件进行调查。（这架塞斯纳-421B“金鹰”在暴雪天气下坠毁）美国网站称飞行员马修-海登开着塞斯纳-421B“金鹰”小型双发公务机从俄亥俄州代顿机场起飞，但他还没有飞抵目的地特拉华州就在联盟县空域（也可翻译成“郡”，级别比市大）坠毁！根据美国媒体曝光的“航班跟踪”系统数据，马修-海登的塞斯纳-421B小型双发公务机在联盟县上空突然下坠，其高度损失和速度损失过快彻底失控砸到了地面上！美国联盟县的治安官发表声明称这架塞斯纳-421B小型双发公务机坠毁的时候正值当地大雪纷飞，显然恶劣的天气可能是该机坠毁的主要原因之一。（美国空军马修-海登中校，实际上他是美军F-35战斗部队最早的试飞员，飞行小时数的积累仅仅比美军测试联队晚一些）（2017年9月美军测试部队F-35的首席试飞员Eric Schultz由于坠机事故遇难，但美国空军参谋长拒绝承认是F-35坠毁，毕竟美国F-35要出口很多盟国呢，出口生意不能受影响啊，坚决不说坏消息）笔者注意到自今年1月17日起，美国西海岸的暴风雪就袭击到了美国中部和东部。1月19日凌晨美国俄克拉何州和俄亥俄州迎来了大降雪，当然美国东北部也不例外。美国气象部门称宾夕法尼亚州西部、纽约州北部和新英格兰地区都会遇上强降雪天气。1月21日，这场大降雪又扩散到了康涅狄格州、新泽西州和马萨诸塞州。（美国的极端天气非常多，加拿大的极端雨雪天气也不少）实际上俄亥俄州冬天最低温度可达零下29摄氏度，这都与加拿大干燥寒冷的气流和墨西哥湾潮湿的暖流交汇形成锋面雨有关。再加上美国西海岸风暴的叠加作用，即使现在是3月份这场大降雪依旧未大幅减弱。另一方面俄亥俄州西边的州不下大雪也不好过，3月19号美国内布拉斯州遭遇了半个世纪一见的大洪水！巨量的冰雪融水把奥弗特空军基地里的战略司令部（负责核战争指挥）都淹了，而东边的试飞员马修-海登显然是对俄亥俄州和特拉华州一带的天气状况有些乐观了。（当然仅靠地面除冰是不够的）马修-海登曾任美国空军卢克空军基地第56飞行联队的参谋长一职。2016年2月5日他驾驶F-35的飞行时间达到500小时，因此他被誉为世界上最有经验的F-35驾驶员之一，这是美国空军战斗部队中最牛的F-35飞行记录，仅仅比第412测试联队晚一些。按道理来讲这名堪称王牌飞行员的精英应该知晓降雪天气下飞机表面很容易结冰，飞机要是结冰后其操纵就会失效，飞机因此失去升力则是最致命的。(去年9月28日，美军F-35B型战机在美国南卡罗来纳州训练飞行时坠毁，这是F-35战机首次发生坠机事故，F-35B比航母型的F-35C还贵，是F-35A/B/C三个机型中最贵的)（美军现役、退役人员和其家属加起来接近7500万，美国供养军人家庭的比例相当高，应该是全球第一）现代飞机的除防冰系统只能维持偶然进入结冰气象条件时工作，但不能保证飞机在极端天气的长时间飞行下使用。有消息称马修-海登驾驶的塞斯纳-421B小型双发公务机已经使用了44年，美国一名民用飞机飞行员指出战斗机的飞行经验并不能完全应用于这架老旧的活塞发动机飞机。美国国家运输安全委员会称会通过调查还原其坠机过程和关键细节，谁又能想到这名精英飞行员没在战场上战死却因横闯大暴雪而殒命呢？大自然的极端天气我们人类的确难以直接挑战呀。有什么意见欢迎在下方留言讨论！（请支持毅品文团队的各种原创文章及实体书，独立专业有种有料）", "label": 8}
{"content": "以色列嘲笑埃及购买苏-35，俄专家提醒说别忘了当初那场相遇！在中东，埃及和以色列一向不和，是克星。埃及曾带领阿拉伯国家围剿以色列，以色列在1967年六日战争和1973年赎罪日战争彻底打败埃及一雪耻辱，并且攻占了埃及的西奈半岛。直到1982年以色列归还了西奈半岛以后，埃及退出阿拉伯反以联盟同以色列建交。埃及的军备，完全是冲着以色列去的。最近埃及看上了苏-35战斗机，以色列公开嘲笑埃及购买苏-35。不过俄罗斯专家弗拉基米尔提醒以色列说，当你F-35飞行员遇到俄罗斯战斗机时，他能指望什么?F-35以色列电视9频道最近评论了埃及打算购买几十架苏-35多用途战斗机的消息，批俄罗斯飞机性能不行，嘲笑埃及看走了眼居然购苏-35。当然，在这种背景下，以色列电视台同时大赞以空军选择F-35是骄傲正确的，以色列指定的F-35A堪称“完美”。以色列电视台甚至嘲讽俄国战机隐身太落后，称苏-35像圣诞树上的彩灯一样在雷达上闪烁。所以俄罗斯的战斗机还处在石器时代，根本没有使用隐形技术。不过电视频道完全忽略两伯大事件。今年1月,两架以色列战斗机轰炸机F - 35i进入黎巴嫩上空对叙利亚进行打击,打算攻击大马士革西部。与两架从拉塔基亚基地升空的俄罗斯苏-35战斗机会面，F-35i飞行员发现，俄罗斯飞行员清楚地看到了他们的行动，并打算反击，决定不冒险。两架F-35i在没有完成任务的情况下安全返回基地。这说明啥，说明了苏-35的相控阵雷达非常了得，完全不输F-35。苏-35锁定猛禽画面还有一个先例,，一架苏-35悄然锁定了下方的 F - 22，而猛禽浑然不觉。去年9月，俄罗斯一名飞行员在社交网站发布了一组照片，苏-35战斗机的屏幕上出现了一幅图像，显示了一架美国F-22猛禽，正被锁定画面，接下来你所要做的就是发射一枚r -77或r -73的中程空对空导弹，你就完成了任务。这一切都被记录在叙利亚的天空中，这两架飞机在解决各种战斗任务时经常相遇。苏-35锁定猛禽画面近六个月前，俄罗斯将三套S - 300防空导弹移交给叙利亚政府军。这直接与以色列空军的挑衅有关，而且还导致俄罗斯伊尔 -20电子侦察飞机失踪。S-300到位后，以色列立即宣布，将用F-35攻击这些设施，S-300将被摧毁。然而，随着时间的推移，以色列的摧毁S-300的口号仍然是空洞的。S -300不仅没有被摧毁，而且多亏了他们，以色列的F-35和美国的F-22飞机不再出现在叙利亚的天空中。这是可以理解的，美国洛克希德-马丁公司每架飞机的成本接近1亿美元，这是非常昂贵的，真要打下一架，那损失就大了，更重要的是，面子丢大了。俄国专家说以色列购买美国飞机,这个价钱绝对不值得。不断出现新的消息，更说明了这一点。本月中旬，人们了解到F-35的作战半径比洛马指定的要小得多，战备率平均低于25%，全任务能力率低于5%，三天才能出动一个架次，而美军标准是必须每天能出动一次，全任务率80%以上。这意味着飞机存在各种问题，还不得不使用外挂燃料箱作战。这种操作会让F-35看起来几乎和第四代战斗机一样引人注目，不再具有隐身效果。问题是,F-35飞机严重不符，最近法国国防部长和德国拒绝了购买F-35，法国和德国决定建造自己的未来战斗机。F-35F-35飞机的隐身性能只有在面对“弱者”时才重要。对于现代俄罗斯防空系统S- 300 、S- 400最新改型,似乎并不复杂。苏-35属于俄标第4代，虽然它不能达到第五代，却装备了五代机才有的相控阵雷达天线。苏-35推力矢量非常完美，加上独特的R- 73短程导弹，过载到40G，在近距格斗中完全可以干掉猛禽。当遇到远距离飞机时,苏-35其天线工作在被动模式。在那之后，你可以打开你的雪豹雷达，发射一枚R -37导弹，这枚导弹射程300公里，美国人称之为“长空暗箭”。而F - 35拥有同样级别的AIM - 120D 只有180公里最大射程。苏-35当然，交战时F-35不会用雷达在太空中搜索，从而暴露它在天空中的位置。相互搜索将在被动模式下进行。苏-35在90公里外有一个红外光电侦察系统可以发现隐身目标。在这一点上，F-35雷达的低能见度是完全无用的。F-35将依赖于AN/AAQ-40光电瞄准系统，这套设备的侦察距离是保密的。因此，“先看到先开枪”的原则将不清楚站在哪一边。但胜利可能仍然是俄罗斯战斗机的胜利，因为它装备了一个高效的电子战斗综合体。在这方面，美国正在输给俄罗斯。S-200最关键的是以色列曾派F-35I偷袭叙利亚导弹阵地，没想到被老旧的S-200重型防空导弹围观，近炸碎片给F-35造成难以描述的伤害，带伤返航，对外宣称被“鸟撞”，此后高挂免战牌再也不敢张扬出动了！埃及想买F-35，美国也绝对不可能给，因为要护着以色列。所以埃及只能从其他大国选购。埃及空军装备了220架的F-16，24架拥有核攻击能力的幻影2000，46架美制阿帕奇武装直升机。还有砸重金购买24架法国阵风战斗机。现在订购苏-35，显然是看到了中国的示范效应。", "label": 8}
{"content": "大陆军，华盛顿亲力打造的正规军译者 ：张炜晨北美殖民地的武装力量随着殖民帝国的成长而发展。秉承根深蒂固的民兵传统，美国独立战争刚开始时基本只依靠民兵和志愿兵同英军战斗。第一支大陆军乔治·华盛顿是提出建立一支正规军队以“补充”地方民兵军事系统的驱动者。该正规军被命名为“大陆军”，其官兵也习惯被称为“大陆军人”。华盛顿方案1775年夏，乔治·华盛顿在波士顿附近接手指挥集合而来的各民兵部队。这些部队组织涣散，没有统一制服和训练，没有参谋人员，也缺乏纪律。华盛顿亲力亲为，立即开始解决所面临的主要问题。在他的推动下，全新整编的大陆军便能够开始自行整顿。有才干、有责任、有热情的人才得到提拔。大家都迫切希望部队能统一着装，加强纪律，展开服从基本军事命令的训练。华盛顿需要一支专业化军队以应对战争，它应该达到英军及其德意志雇佣军同等作战水平。虽然未达成全部目标，但到1778年春，他便塑造出一支足以在战场上同敌军势均力敌的军队，不必完全依赖不甚可靠的民兵。这些成就得益于华盛顿的辛勤工作和大量精通军事业务的下属，来自欧洲志愿者的影响也功不可没。军队专业化水平从1777年开始持续提高，到1778年达到顶峰。大陆军发展大陆军的发展历史可分为两个阶段。1775年至1777-1778年冬季的第一阶段漫长而又痛苦。军官和士兵们着手学习专业技能，全部目标就是如何成为一名职业军人。第二阶段起始于1778年导团体和亨利·诺克斯指挥的卓越炮兵，大陆军脱胎换骨成一支崭新的部队。1779年大陆军的制服条例中详细规定了每支州属大陆军的制服样式，以及军服和贴边的颜色，在此之前，大部分制式上衣都是红色贴边，主色要么为蓝色，要么是棕色。各式军服变种也自然产生了。一些部队穿上被俘英军的军服，以便在战场上混淆视听。另一些州将收缴而来的敌军衣物或制服染成棕色或紫色后再利用。然而不论州属大陆军或独立部队怎么折腾，指挥官的根本目的就是把手下的士兵们尽可能收拾得整齐划一，清清爽爽。来复枪团1775年末，大陆军步兵团依据其服役资历来编号。第一批建制团成立于1776年底。第1团为来复枪团，统一穿着狩猎衫和绑腿裤。狩猎衫一般为暗棕色或浅褐色，有时是白色。军帽为三角帽或圆边帽，甚至就是轻步兵式样帽。（上图）大陆军来复枪手，1778-1779。 任何时候华盛顿都不会在大陆军中编制超过1,000名来复枪手。来复枪无法安装刺刀，且装填缓慢，因此为了发挥作用，来复枪手作战时必须处于装备有滑膛枪和刺刀的正规步兵的掩护之下。得到合适掩护的来复枪部队在战斗中是相当致命的。萨拉托加战役中，丹尼尔·摩根指挥下的来复枪队便充分证明了这一点。（上图）来复枪手，1776。 如图所示，这套帅气的制服包括一件长衫（而非狩猎衫），轻步兵帽，长绑腿和鞋罩。这些熟练的轻步兵枪手装备有一支肯塔基长枪或宾夕法尼亚长枪，此外还有一把刮刀、一柄手斧、牛角制成的火药筒和子弹袋。在美国边民心目中，肯塔基长枪或宾夕法尼亚长枪是一把神奇的武器。不过长枪的声望并非基于事实，而是来自在美国开拓者和神枪手之间流传的传说。这种长长的来复枪在当年确实是一种优秀的武器。它在200码内能够精确击杀目标，不论是射程还是精准度，都优于滑膛枪。不过此枪的缺点在于填装慢，口径不统一，也无法安装刺刀。所以虽然来复枪兵很有用，但还是必须安排能够使用刺刀的滑膛枪兵来掩护他们。当代研究者对这种武器的精度和来复枪兵的技能给予好评，不过华盛顿悉知长来复枪的战术缺陷，因此任何时候他都不会布置超过1,000名来复枪手。摩根的来复枪部队丹尼尔·摩根是大陆军中最优秀的指挥官之一。1777年，他响应华盛顿的号召，在宾夕法尼亚、弗吉尼亚和马里兰组建了一支临时性的来复枪部队。摩根率部北上，在萨拉托加战役的殊死战斗中，与伯戈因的英军针锋相对。一些来复枪队长官积极配合摩根的指挥，在滑膛枪步兵掩护下协同作战，获得了宝贵的战斗经验。还是在萨拉托加，依托亨利·迪尔伯恩（Henry Dearborn）指挥的大陆军轻步兵支援，摩根的来复枪部队得以免遭英军和德意志雇佣军的攻击，取得了不俗战绩。（上图）来复枪手，1776。 图中这顶大大的圆边帽在大陆军中很常见，来复枪手们也经常穿戴。有时士兵们会将帽檐卷起来，或许还在折边中插上一支羽毛或雄鹿尾巴。这名来复枪手身穿的狩猎衫由手织亚麻布制成，比其他样式的狩猎衫更为轻薄。狩猎衫也可能是裹身式设计，所以枪手还需要一条腰带固定，不至于松开。并无明确的证据显示摩根部穿着怎样的制服。在那幅描绘伯戈因投降情景的著名画作中，摩根本人穿了一件全白狩猎衫和绑腿裤。一般而言，来复枪手无疑会穿上各种浅棕和白色的狩猎衫，以及各种色调的马裤、绑腿或绑腿裤。有些服装甚至还是深蓝色。他们军服的一种样式组合是白色狩猎衫和绑腿，以及一顶一侧帽檐折起的圆边帽，上面装饰有普通帽结和白色镶边。另一种式样为白色狩猎衫，蓝色绑腿或绑腿裤，外加一顶宽边软帽。他们持长管来复枪，携带军人的标配物资，包括子弹袋、火药筒、剥皮刀、短柄斧、背包以及他们认为需要且长官许可的个人物品。全体官兵的武器是来复枪，军官可能会系上一条红色腰带以标识军衔。军帽可能是插上羽毛或一侧被折起的圆边帽，或者是裁剪成类似轻步兵帽的三角帽。（上图）来复枪手，1776。 这名来复枪手身着狩猎衫，其制服和装备是来复枪部队的通配。他们的武器和装备都是个人财产，不是统一发放的。必须强调的是，由于来复枪不能安装刺刀，在同装备有滑膛枪的步兵近战时，他们将处于极为不利的地位。所以战斗中来复枪手通常置于配备滑膛枪的友军保护之下。马里兰军团和特拉华军团有两支杰出的部队为大陆军赢得了巨大的荣誉，它们就是斯莫尔伍德领导的马里兰军团和哈斯利特领导的特拉华军团。两支部队的战士们专业化水准高，装备精良，纪律严明，同英军和德意志职业雇佣军相比，就算不更胜一筹，也是不相上下。他们被看作是南方军团中的精英部队。唯一的缺点就是这样的部队太少了。（上图）军官，巴尔的摩士官生独立连，1776。 这套军服习惯上被认为是1776年马里兰军团的早期服饰。真实情况已不可考，这幅复原图只是展现了马里兰军团该时期可能的模样。斯莫尔伍德是否在全军推广这套制服尚无定论。不过巴尔的摩士官生独立连的服饰确实如图所示。斯莫尔伍德部马里兰军团由威廉·斯莫尔伍德（William Smallwood）率领。由于该部下辖的巴尔的摩士官生连早先穿着浅黄色贴边的猩红上衣，因此这套制服也被认为是该部的传统样式。不过在长岛之战中，马里兰大陆军的制服为狩猎衫和背带裤，此后又变为配红色贴边的深棕色或深蓝色上衣。各团通过各种小物件区分彼此，比如印有“MD”或番号的纽扣。士兵的三角帽有白色镶边，军官的则是黑色镶边。哈斯利特部特拉华大陆军由约翰·哈斯利特（John Haslet）指挥，诨名是“蓝母鸡的鸡仔”，哈斯利特当然就是“蓝母鸡”啰。他指挥该部大约一年时间，不幸于1777年初在普林斯顿的战斗中阵亡。特拉华人经重组，置于大卫·霍尔上校（DavidHall）领导下。该部在卡姆登之战中损失惨重，余部只好再整编成一个营，下辖两个连，指挥官是罗伯特·柯克伍德上尉，直至战争结束。特拉华军被描绘为身着红色贴边的深蓝色上衣，直到1780年后他们转战到南部战区，换装成狩猎衫。在整个独立战争期间，由于特拉华只为大陆军派遣出了一个团，所以他们通常和来自马里兰的大陆军混编在一起。（上图）军官，哈斯利特的特拉华团，1776。 1776年后，该团军官在华盛顿的指令下配备短矛，取代原先的轻型滑膛枪。特拉华大陆军最初戴轻步兵帽，前翻边饰有特拉华徽章。哈斯利特战死后，普通连改戴三角帽，但轻步兵连可能仍保留轻步兵帽。裤子式样为马裤搭配半长鞋套或绑腿裤。特拉华大陆军的列兵戴有黄色镶边的三角帽，军官帽则是黑色镶边。只要有可能，特拉华团都会穿着狩猎衫。在南方战役中，柯克伍德率领的特拉华军穿浅灰色狩猎衫和由蓝白相间的褥单布制成的绑腿裤。本文摘自《美国独立战争军服.武器图解百科1775—1783》", "label": 8}
{"content": "美国说到能做到？不敢撑腰巴铁制裁印度 印度硬气俄武器照买不误俄罗斯表明态度：支持印度当前行动这算是俄罗斯方面，在2月14日的印控克什米尔袭击事件中造成40多名印度军事警察人员死亡事件发生后，针对印度军队和巴基斯坦持续交火最新表态。其实早在3月1日，俄方就给了具体的表态，俄罗斯高层就表达了俄罗斯人民与印度人民在军事斗争中是紧密相连的。俄罗斯特使甚至称，印度是“一个伟大的朋友和特殊的战略伙伴”，俄罗斯和印度关系“非常亲切”和“非常特别的战略伙伴关系”。俄罗斯可舍不得印度这个“钱袋子”这是在3月18日印度方面传出俄罗斯有可能倒向巴基斯坦，向巴基斯坦空军出售苏35战斗机后，俄罗斯最新的表态。显然俄罗斯是轻易不会松开印度这个“钱袋子”。印度方面也是忧心担忧俄罗斯在这个时间倒向巴基斯坦，而印度失去最大的武器出口国、技术输送国的支持。印度担忧主要是源自自己军队武器和装备都是来自俄罗斯，希望俄罗斯继续加大支持。S-400是双方最新的大单特别是印度军队超过60％的武器设备来自俄罗斯，2018年印度批准了与俄罗斯签订的S-400防空导弹协议，尽管美国希望印度不要批准和俄罗斯的这个协议。但印度还是达成了购买了S-400远程防空导弹协议。印度甚至表示不惧怕美国的制裁，随便制裁印度军队。印度和俄罗斯签署价值超过50亿多美元S-400导弹防空协议后，印度还向俄罗斯要了大量的能源，石油天然气等。印度本身能源严重依赖阿拉伯国家，比如沙特、阿联酋、卡塔尔。但印度为了防止这些国家，为了支持巴基斯坦而釜底抽薪。所以选择大量从伊朗、俄罗斯、缅甸进口石油、天然气，保证自己的能源安全。毕竟印度军队调动打仗都需要大量的汽油和能源，并且国内的民生也是需要庞大的石油提供商。除了军事武器上考虑，印度还离开不俄罗斯就是能源了。美国还希望印度继续采购支奴干在印巴冲突这期间，美国几次拉拢过印度，甚至计划加大向印度出口美国的页岩油，来顶替俄罗斯石油的地位。而印度给出的说法很简单，就是美国石油必须贱卖，印度才会买。美国显然“热脸贴了冷屁股”，印度照常购买俄罗斯的石油、天然气。俄罗斯和印度军事合作，现在还是关注焦点在S-400防空导弹上，美国几次威胁制裁印度，但就是不见踪影。美国也得罪不起印度这个军购大户，比如美国波音还希望印度继续购买12架CH-47支奴干直升机，5架C-17运输机等等。S-400真会那么厉害吗？印度希望采购远程导弹系统来加强其防空机制，特别是计划部署到克什米尔斯利那加机场附近，和靠近巴基斯坦伊斯兰堡周边地区。S-400远程防空导弹看重的就是射程较远。对此印度网友表示：“巴基斯坦战斗机都不用起飞了，只要一起飞，S-400导弹就可以打击到”。如果单从S-400防空导弹射程来看，如果印度放在印巴边界部署的话，那么其400公里的射程还真就覆盖了巴基斯坦北部几个重要机场。很显然印度对S-400的期待值很高显然这么厉害的武器，印度军队是绝对不会放弃的。但就是苦了巴基斯坦方面，巴基斯坦即使反对俄罗斯出售印度S-400防空导弹也基本无效。", "label": 8}
{"content": "菜窖里的现场会我负责的菜窖长10米宽5米，中间是过道，两侧是三层木架子，摆着白菜和大葱，地下埋着萝卜。菜窖两端有两个门，棚顶有8个排气孔。我的主要工作有3项:一是根据气候变化加减防寒设施。门和排气孔都配有草帘和棉帘。一般情况下，高于摄氏零度要打开门和排气孔，进光通风换气，低于摄氏零度要关门盖上排气孔，拉上草帘，搭上棉帘。气温不一样，风力不一样，昼夜不一样，要根据变化随时调整；二是根据连队食谱放菜。连里有经委会，每周经委会根据全连训练任务情况制订食谱，炊事班依据食谱领菜。我开门，称菜，登记，放菜。遇有特殊情况，食谱变化，需连首长签字才能放菜；三是根据气温、潮湿度和雨雪、风力等情况，对菜窖及时进行清整。由于我肯花力气，管理精心，摆放整齐利落，地面清洁干爽，菜窖里的菜基本无烂无损耗，连长和指导员都表扬了我。有一天，我正在整理菜窖，连长进来说：“你再仔细些，后勤处张处长要带全支队后勤干部到菜窖里开现场会，让大家学学怎样管理菜窖。”那天，来了30多位首长，这个问问菜窖温度，那个摸摸白菜大葱，我还向大家介绍了自己的一些管理经验，他们频频点头。年底，我受到支队嘉奖。一晃40多年过去，如今回想起来，不论做什么工作，不论在什么岗位，只要踏实肯干，一定会赢得信任和掌声。", "label": 8}
{"content": "印度海军战斗群一招回首掏想让巴铁屈服 怎奈对方反应平静印度海军航母编队在作战实力方面，印巴这对老冤家的海上实力是严重不对等的 。印度方面，目前拥有1艘航母、11艘驱逐舰、19艘护卫舰组成的庞大水面作战力量和包括一艘从俄国租借的\"阿库拉\"级核动力攻击潜艇在内的至少15艘潜艇的水下作战力量，这样的装备规模和技术水平在与世界顶级水平的海军相比虽然还不够看，但在印度洋地区是绝对可以横着走的。印度海军一支包括航母和核潜艇在内的大型海上作战编队正在巴基斯坦海岸线外的北阿拉伯海海域进行作战部署。在本次印巴克什米尔空战冲突之前，印度海军就已经集结了大量舰艇，在印度南部海域展开例行的\"2019年印度海上战区级战役准备演习（TROPEX 2019）\"。而在上月冲突发生后，参演编队紧急扩充到60艘海军战舰和12艘海警舰艇的规模并向北航渡，以此作为对巴基斯坦方面施加压力的一部分。而巴基斯坦方面由于国力限制，其海军实力就薄弱得多，目前的作战主力，除了一些小型的导弹艇，就只有4艘从中国引进的F-22P护卫舰、一艘购自美国的二手\"佩里\"级护卫舰和若干艘已经基本处于停用状态的英国老21级护卫舰。潜艇方面只有两艘70年代技术水平的法制\"阿戈斯塔-70\"和三艘改进的\"阿戈斯塔-90B\"型常规潜艇。巴基斯坦海军主力F-22P护卫舰可以说如果印度真的要大打出手，那么巴基斯坦海军这点家当是基本没有招架之力的。而由于地理环境限制，巴基斯坦唯一的出海方向就是北阿拉伯海海域，而巴基斯坦又严重依赖海上能源和经济进口，比如我国援建的卡拉奇港就位于这个区域，如果印度海军对巴基斯坦进行全面封锁，那么不止巴海军招架不住，整个巴基斯坦的国民经济也会很快就完蛋。但问题在于，印度方面似乎并没有真的要彻底封锁巴基斯坦海上交通线的打算。自印方透露这支编队的行踪后已经过去近一周 的时间，巴基斯坦的海上贸易一切照旧，印方这支庞大的作战编队抵达目的海域后，就一直一动不动，甚至没有与巴方海军舰只发生摩擦的新闻传出。而巴基斯坦方面也淡定异常，巴国内各大媒体对这支印度海军编队几乎只字不提，仿佛印度人劳师动众的海上远征从来不存在一般。双方如此平静的反应，自然是有其原因在里面的 。首先印度方面，在上月底空中冲突过后半个多月才派出海军舰队来找场子，更多是出于面子上的考虑。对于印度现在执政的莫迪总理及其背后的印度人民党而言，今年无疑是其执政生涯中最为关键的一年，因为5年一次的印度大选将在今年展开，而在2月14日爆发的克什米尔恐袭事件，让遇袭后的印度社会对巴基斯坦的态度异常敌视。此时不管莫迪愿不愿意，摆出对巴基斯坦的强硬姿态，主动发动越境突袭以此安抚民意，同时也是为自己的大选拉拢民众支持就是莫迪必须要做的事情。但悲催的是莫迪开了一个虎头，却给自己留了一个蛇尾。由26日印方空袭引发的27日的空战，却以印方被击落两架战机的悲剧收场。面对战争的威胁，狂热的印度社会迅速清醒过来 ，开始呼吁拒绝扩大战争，而此前响应民众号召的莫迪就被舆论当做替罪羊，被认为是发动战争，用士兵鲜血为自己拉选票的黑心总理。印巴空战后里外不是人的莫迪总理但无论如何，被人打了总得把场子找回来，对莫迪而言，这既是为了安抚自己的支持者，也是为了照顾印度国内的鹰派情绪。如果克什米尔方向因为之前的空战已经高度紧张的话，那么在相对不那么紧张的北阿拉伯海域，而且还是印方占据绝对优势的海上，对巴基斯坦摆出架势，给国内做做样子，就成为正在抓紧为大选备战的莫迪相对讨巧的一种选择。而作为印度的老对手，巴基斯坦方面自然明白印度人的这种心理。在空战后大半个月后才放出这种消息，已经表明了印度人并不是真的想大打出手。而巴基斯坦在27日的空战中已经挣足了面子，那么这次淡定的配合下老对手的表演，让莫迪有台阶可下，就成为巴基斯坦政府与印度方面心照不宣的默契。而即使真的开打，真正吃亏的还是印度人。巴基斯坦方面虽然弱小，但所谓光脚不怕穿鞋的，面对恼羞成怒的印度人，巴基斯坦方面反而会空前团结，你从海上打我，那我就主动从克什米尔方向把战争扩大化，让你根本没法收拾局面。毕竟对于这些年的印度民众而言， 发展国内经济才是最在乎的事，而一旦巴基斯坦被逼急了要跟印度玩命，把战争扩大化，受此影响造成外资外逃，印度经济发生波动，即使战争打赢了，印度民众也绝对饶不了莫迪政府。现在最怕印巴开战的其实就是莫迪所以演戏归演戏，印度人需要这场海上威慑行动找回面子，那么大家配合一下就是。我们唯一希望的，就是印度政府那些鹰派，不要因为自己找回了面子又开始自大，去主动攻击巴基斯坦，让整个冲突真的沦落到无可挽回的地步。", "label": 8}
{"content": "美国那么多军费都是咋花的？除了正常开销外，都被军官给挥霍了近日，美国总统特朗普向国会提交了2020财年的预算法案，其中高达7500亿美元的军费预算令外界一片哗然，要知道特朗普在几个月前还在抱怨美军军费过高的问题，结果一扭脸就批准了创造纪录的军费预算。而就是这样，特朗普貌似还觉得7500亿美元不够美军用的，还在想方设法的从有美国驻军的盟友那里压榨军费，那么，美国的军费都花在哪里了呢？为何有众多盟友养着美军，美国的军费仍然居高不下呢？首先一部分就是装备，美军拥有着世界上最为先进的装备，这些都是用钱实实在在砸出来的，而特朗普上任之后，又大张旗鼓的要搞太空军，这笔开支从前是没有过的，并且在《中导条约》破裂之后，美俄之间必然会掀起一场军备竞赛，这部分开销也不小。其次，就是美国在海外多个战场的投入，特朗普把军费开销过大归咎于此，认为正是因为美军陷在阿富汗、叙利亚等地的战争当中，使得军费的预算只能增不能减，而这一部分盟友基本上分担不了多少，只要美军不撤，这个开销就不可能避免。最后则是美军自己的问题，在近日，美国一家监测各机构开支的组织曝光了美军的开销，其生活之奢靡令人瞠目结舌，即便军人在美国拥有着非常高的社会地位，但依然引来了不少美国人的非议。比如说花费数百万美元采购一些高档的食材，上万美元仅为买一个舒服的座椅，为了能够配合飞机的操作台使用，买了近400个单价上千美元的咖啡杯，如果仅仅是花钱大手大脚毫无节制，其实并不至于令人愤怒，但是一些军官中饱私囊的行为就让美国人很难接受了。据美国国防部调查，一名四星上将沃德就经常使用军车甚至军机载着老婆出去购物，另一名曾经有着明星将军之称的上将，在其任职期间更是赶出了一件极为荒唐的事情，为了去跟情人幽会，让28辆警用摩托车给自己开路。而这种例子在美军内部比比皆是，几乎没有任何一个军官是完全清白的，这无疑消耗了美国大量的军费，但是美国也无可奈何，因为这个国家离不开战争，而战争只能依赖这些军人，只要不是做的太过分，美国也就睁一只眼闭一只眼，基本不会受到什么严厉的惩罚，因此也就成了一个恶性循环，使得这些军官越来越肆无忌惮。", "label": 8}
{"content": "频繁带弹起飞，俄制导弹保质期急剧缩短，印度求助俄罗斯恐会失望正是1998年印巴核试验后引发的军事禁运，印度空军才选择了苏-30MKI战斗机，在俄罗斯的不断帮助下，苏-30MKI的可靠性得到很大程度解决，其性能也不断提高，所发生的坠机事故，更多的被认为与印度空军的维护不善有关，迄今为止，苏-30MKI和改进升级后的米格-29战斗机，依然是印度空军的主力。在巴基斯坦方面为其高端机型F-16零配件和弹药补充头疼的时候，印度空军也面临类似问题，据印度媒体报道，印巴两军的高强度对峙，迫使印度空军战斗机每次起飞必须携带实弹，印度空军的苏-30MKI、改进型米格-29和米格-21Bison，在空战武器上很大程度上实现了统一化，降低了后勤压力，其主战武器是俄制R-77主动中距弹和R-73红外近距弹。不过，频繁的使用，让这些俄制空空导弹的保质期急速缩减，尽管俄制武器一贯以可靠性强著称，但在高技术武器领域，则完全不是这样，在空空导弹方面，俄制空空导弹被认为，不论是性能还是可靠性，都要远远逊色于美制同类导弹，俄罗斯方面公布的诸多数据，实际上采用了不对称对比，即相关参数是在更有利的条件下取得的，诸如战机发射时候的高度更高、速度更快，从而让其射程更远。印度空军此前订购了一批俄制制导弹药，包括KBU-1500系列制导炸弹，但在空空导弹方面，并未料到会发生如此问题，目前印度空军已经向俄罗斯方面紧急订货，俄罗斯向其推销了最新型的R-77M2和R-73E，价格高倒不是什么大问题，问题在于，即便印度肯花大钱买，俄罗斯方面恐怕也很难快速满足印度需求，除了需要安排生产时间外，2014年后，欧盟对俄罗斯禁运军民两用电子元器件，极大的打击了俄罗斯高技术武器生产，即便是俄军战机，现在更多的也是使用老式的R-27半主动弹，很少使用更先进的R-77，也就谈不上直接向印度交付库存产品顺便更新自己的武器库了。驻叙俄军也只能使用老式的R27", "label": 8}
{"content": "野心不小，这个国家也想搅局亚太，唯一航母才接收舰载机没多久随着两次世界大战的落幕，实力盛极一时的大英帝国迅速土崩瓦解，其庞大的海外殖民地也纷纷作鸟兽散。1914年日德兰海战时集结在泰晤士河中的皇家海军舰队可以一直延伸到北海，然而在女王登基60周年庆典上的泰晤士河中充斥的就全都是小舢板了。不过如今的英国军队能耐不大，却在脑回路有问题的防长威廉姆森的带领下拥有远远超出他们真正实力的野心。根据《泰晤士报》3月20日的报道称，近日威廉姆森接受媒体采访时表示，如今的英国又已经成为了一个全球性国家，需要废除以往的远东政策，在苏伊士运河以东重新“加强自己的杀伤力”。另外此人还提到了他们唯一一艘航母“伊丽莎白女王”号，他表示2021年这艘航母的首次启航就要前往亚太地区。最值得一提的是，威廉姆森还给英国未来规划了建立海外基地的战略，他们极有可能在新加坡或者是文莱（都是过去英国殖民地）建立“前进基地”，那究竟为了前进到哪里呢？想必不用说也知道。这几年英国仅仅用几艘不到5000吨的护卫舰就在亚太怒刷了一波存在感，让人们似乎都忘记了如今皇家海军的真正实力。那我们不妨就来盘点一番：除了一艘接收舰载机没多久的女王号常规动力航母之外，皇家海军如今的新锐驱逐舰只剩下6艘45型（“勇敢”级），其装备的48单元垂发虽说实力一般，但也足够为皇家海军的小舰队提供区域防空支援。除此之外英国人足以拿出称道的也只有三艘“机敏”级攻击核潜艇和四艘“前卫”级战略核潜艇了，在中国海军实力最弱的核潜艇领域英国勉强能够在质量上略胜一筹，然而说起水面舰艇和航空兵其实力甚至不足中国海军的十分之一！对于他们口口声声要来的亚太，那么今天英国人在亚太有多少兵力呢？实际情况仅仅是一艘“蒙特罗斯”号护卫舰以及上面搭载的一架“野猫”反潜直升机。如今看来英国人若是想要恢复所谓日不落帝国简直是天方夜谭，不过并不能禁止他们做梦！", "label": 8}
{"content": "这把手枪牛到能装100发子弹，却惨遭美国军警嫌弃▲卡利科M950但是一般民众能使用的枪械弹容量有限，玩起来不够过瘾怎么办，既然有需求那么就有商机，于是在1985年，加利福利亚仪器公司在设计师迈克尔·米勒和沃伦·斯托克顿的努力下成功试制了原型枪。而最早设计出的口径是.22LR，在使用螺旋式筒形弹匣时可装100发子弹。在后面日子里加利福利亚仪器公司几乎围着螺旋式供弹原理不断设计和生产新的产品，他们把这样的武器系统称为卡利科，再后来干脆就把公司名也改为卡利科轻武器系统公司。▲扳机护圈前方有快慢机，这是拆卸了前握把的卡利科M950A冲锋手枪在生产民用枪的时候，卡利科公司也想在军警市场上分一杯羹，持久的火力说不定会得到军警的青睐。于是在1989年推出了能够装载50和100发9x19mm派拉贝鲁姆弹的军用型号。然而他们的理念并没有获得军警的订单，事与愿违的是1994年实施突击武器禁令（AWB），任何民用枪击的弹容量都不能超过10发。在军警市场和民用市场的碰壁让卡利科公司几乎关门。▲卡利科M100卡宾枪.22LR和9X19mm派拉贝鲁姆弹最大的区别在于弹匣的形状。.22LR口径的弹匣为八角形枪弹输送器表面有14条输送槽，而且放置于输送器和筒壁之间的枪弹只有一层，9X19mm派拉贝鲁姆弹的弹匣为圆形且纵向有加强肋防滑，枪弹输送器表面只有7条输送槽，而枪弹则分两层排列。▲9mm派拉贝鲁姆弹 可以看出双子弹分两层排列卡利科枪族最大的设计特征就是采用了螺旋式供弹弹匣，此设计可以在有效的利用空间，使装载量大大增加，但是缺点也在于装载量上，虽然卡利科的设计让重量轻了很多但是内部的设计繁琐复杂，零件数量多而且小，保养难度大，这让卡利科的故障率十分高，也是不受军警待见的主要原因之一。本文为筑垒地域原创作品，主编原廓，原著加利尔。任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任。", "label": 8}
{"content": "走进海军70周年 | 威名远扬！海军“四大金刚”驱逐舰之鞍山号在2019年2月国防部例行记者会上，国防部新闻发言人任国强发表讲话。经中央军委批准，中国人民解放军海军成立70周年多国海军活动将于2019年4月23日在青岛举行。而历史上，青岛这座城市与海军舰队也拥有颇深的“情缘”。风雨七十载，中国海军从无到有，从弱小到强大，从几艘落后的船舰到一大批新型作战武器形成的体系化作战能力，人民海军已经成长为捍卫国家利益的战略铁拳。在中国海军迈向深蓝的征程中，以此为时间节点，见证新时代人民海军的豪迈，昭示未来发展的坐标。【聚焦西海岸】特推出“走进海军70周年”系列内容，让大家在文字间了解青岛海军。本期我们介绍“四大金刚”之鞍山号导弹驱逐舰。在人民海军的历史上，曾有四艘功勋卓著的战舰，它们在毛主席的关怀下从苏联来到中国，作为祖国的海上钢铁长城驰骋近四十年，它们就是被海军官兵亲切的称为“四大金刚”的人民海军首批驱逐舰——鞍山级驱逐舰 ：“鞍山”舰、“抚顺”舰、“长春”舰和“太原”舰。其中\"鞍山\"与\"抚顺\"二舰于1954年10月14日在青岛接收，\"长春\"与\"太原\"二舰则于1955年6月28日在同地接收，这四支驱逐舰为中国海军的发展作出了巨大贡献。鞍山号导弹驱逐舰排水量：标准1425吨，满载2502吨主尺度：长103.2米，宽10.8米，吃水3.19米武器：2座双联装“上游”-1(SY-1)反舰导弹动力：两台12PA68TC柴油机，每台功率8000马力航速：26节续航距离：2278海里/18节编制：190人收藏地：青岛海军博物馆鞍山号驱逐舰，舰号101，作为“四大金刚”之首，虽无太多的实战经验，但为我国培养了众多的海军人才，为我国海军的发展做出了卓越的贡献。鞍山号驱逐舰，原名愤怒号，即列考耳特内依，1936年开工建造至1941年建成服役。第二次世界大战时曾担任苏联太平洋舰队旗舰。鞍山号驱逐舰接收后的首任舰长为中国人民解放军军官苏军。1953年6月4日中方向苏方以相当于当时17吨黄金高价购得。▲从苏联购买的第一批鞍山号及抚顺号1955年11月，鞍山号驱逐舰率抚顺号驱逐舰组成驱逐舰编队，参加在辽东半岛举行的陆海空合成抗登陆战役实兵演习。1959年9月，鞍山号驱逐舰率抚顺号驱逐舰组成驱逐舰编队，参加在浙江穿山半岛举行的陆海空合成渡海登陆战役实兵演习。▲鞍山号驱逐舰的四方面平面图1962年4月12日，101鞍山号驱逐舰和103长春号驱逐舰、104太原号驱逐舰组成驱逐舰编队出航，监视从日本佐世堡开中国领海附近进行电子侦听的美国海军驱逐舰狄海文号，这是解放军海军首次派舰到12海里领海线外执行任务。▲鞍山号驱逐舰的舰炮及其内部结构1963年9月30日－10月6日，鞍山号驱逐舰与美国海军驱逐舰布鲁号在长山列岛附近对峙8昼夜，将美舰逼退，也证实着我国海军的发展。1964年10月，中国海军大比武中，鞍山号驱逐舰荣获满载布雷、火炮射击两项第一。1969年5月19日鞍山号驱逐舰进行现代化改装，装鱼雷改装成导弹，升级为导弹驱逐舰，也见证了我国海军的发展，她承载了中国56年历史的战舰，她见证着我国海军的起步和发展，她有着特别的纪念意义。▲改装前的模样▲SY-1上游导弹1992年4月24日，鞍山号驱逐舰退役，最后一任舰长恰巧是鞍山号驱逐舰首任舰长之子苏海音少校。鞍山号驱逐舰服役56年，总航行10万多海里，是世界范围内服役时间最长的驱逐舰之一 ，现陈列于青岛海军博物馆。▲停泊于青岛海军博物馆的鞍山号驱逐舰1977年5月1日－7月22日，以鞍山号驱逐舰为指挥舰，率抚顺号驱逐舰等舰首次到台湾海峡为打捞沉船阿波丸号的作业护航警戒。▲执行任务的鞍山号驱逐舰发展一支强大的陆军要15年，空军要30年，海军要100年。新中国人民海军从江河走向大海，从黄海走向深蓝，从木帆船过长江，台湾海峡小艇打大舰，海上拼刺刀，1200多次大大小小的战斗，威名在血与火中铸就！曾经的小木船、鱼雷艇，到当今的辽宁号、山东号，我们高歌凯奏！致敬英雄海军，致敬70年光辉历程！图片来源于网络，侵删", "label": 8}
{"content": "白令海上空一颗流星爆炸 威力是广岛核爆10倍多这颗流星爆炸释放约17.3万吨TNT当量，是1945年二战时广岛原子弹爆炸当量的10倍多。(图片来源：NASA官网)TNT当量，是指破坏威力相当于多少黄色炸药(TNT)的爆炸威力。从NASA地球观测卫星(Terra Satellite)上的两架仪器拍到的卫星图中可以看到，这团火球在大气层中瓦解的几分钟后，留在云层上的痕迹。NASA将多角度成像光谱辐射仪(MISR)上9台相机中5台拍到的一系列照片，制作成GIF动态图片能看到橘黄色的轨迹。据悉，这是2013年俄罗斯车里雅宾斯克(Chelyabinsk)陨石爆炸事件以来，流星进入大气层时威力最强大的爆炸。当时的爆炸威力是44万吨TNT当量，造成1500人受伤，多数人都是被玻璃碎片所伤。但这次的爆炸发生在海面上空，在俄罗斯沿岸数百公里之外。", "label": 8}
{"content": "人民军队第一辆坦克——“功臣号”开国大典上，“功臣号”引领坦克方队通过天安门，接受检阅。坦克，自第一次世界大战登上战争舞台，便显示出它的强大威力。第二次世界大战中，坦克成为纵横战场的骄子。1937年秋天，毛泽东在延安窑洞里挥着手说：“我们现在还没有一辆坦克，也没有大炮，但是有一批懂技术的干部了。有人，就一定能把特种兵建立起来，坦克和大炮敌人会给我们送来的。”事实验证了这位伟人的预言。那是1945年11月的一天，我东北人民自治军司令部工作人员高克等人英勇机智地从敌人手中夺来一辆日式坦克。当他们把这辆坦克开进东北炮兵司令部所在地马家湾子时，坦克的隆隆声惊动了炮兵司令部全体人员。时任东北炮兵司令员兼炮兵学校校长的朱瑞紧紧握着高克等人的手说：“你们开来的不是一辆坦克，你们给我军带来了一支装甲部队。”12月1日，朱瑞宣布中国人民解放军东北坦克大队成立，这辆日式坦克被取名为102号，成为人民解放军装甲兵历史上的第一车。随后，102号坦克参加了攻打锦州、解放天津等多次战斗，屡显神威，战功赫赫。在1948年辽沈战役攻打锦州作战中，它担任了掩护步兵突破国民党军把守的老城外围工事的任务。102号坦克驾驶员、战斗英雄董来扶回忆说：“那场战斗打得非常激烈，敌人的炮火、手榴弹不停地在坦克周围爆炸，坦克多次被打坏，由于时间紧迫，我们顾不上停下来修理，只能边打边修……”战后，第四野战军将102号坦克命名为“功臣号”坦克。1949年3月25日，党中央、中央军委从河北平山县西柏坡移到北平，毛泽东在北平西苑机场检阅了包括“功臣号”在内的装甲部队。随后，在开国大典上，董来扶驾驶着“功臣号”坦克作为首车，率领100多辆中、重型坦克通过天安门广场，接受党和国家领导人的检阅。今天，我们还能从当时拍摄的影像资料中看到“功臣号”的英姿。“功臣号”坦克光荣退役后，因其功勋卓著，1959年被送进中国人民革命军事博物馆，作为功勋兵器陈列在兵器馆的前厅。文/田金灵　程永红来源：解放军报", "label": 8}
{"content": "印军不派苏30进驻前沿机场只因缺少机库？动不动就停飞谁敢使用呢苏30MKI有关答案也许在2019年的一份印度媒体报道中可以发现，不是苏30战机性能不佳，也不是缺机库，而是苏30的出勤率太低，动不动就停飞谁敢使用呢！印度引进的苏30MKI，为俄罗斯专门为印度量身打算的型号，为了提升性能，还使用了不少由法国或以色列生产的航电设备，故俄罗斯曾经自豪的宣称：在对地对海方面的作战技能较苏27SK和苏30K提高了24倍，在争夺制空权和空中防御的效能更提高了14倍，自然要比我军引进的苏30MKK更为先进了。苏30MKI别看印度买到了比中国更先进的苏30战机，没想到交付之后，该机曝露了不少问题，印度才知处处有坑。主要问题不是性能不达指标，相反性能相当让印度满意，完全可以达到俄方所宣称的性能水平，以至于印度至今尚有追加订购的打算。关键难点在出勤率一直不高，让印度头疼不已，比如：矢量发动机的喷口工作时间只有50个小时，甚至不足50个小时，这造成频繁更换的问题，维护与维修实在是让人头疼。按以前的报道，苏30的出勤率只有6成，甚至更低的水平，这个水平有点低了，通常在八成以上，达到9成才算理想。苏30生产线更让人都没有想到的是，印度斯坦航空公司，又称：HAL--负责苏30在印度组装与维护的工作竟然表现不佳，在苏30战机的大修工作中，出现大量工作延误问题，据称，在2月份，印巴冲突之际，有20多架苏30战机因为在HAL公司进行大修处于趴窝状态，这个水平有点过高了。苏30MKI苏30战机每飞行1200小时后，即需要进行一次大修，按说这是一个不错的水平，各国战机都差不多的水平，但是HAL公司负责的大修工作却相当慢，据说其拥有15条苏30的大修线，但2018年仅完成10架战机的大修。调查后发现，HAL公司计划每架战机的大修周期为14个月，这本身有点慢了，可是实际更慢，一度达到27个月，为计划的2倍，目前是22个月，虽说HAL希望在未来两年内大修期缩减至15个月，也依然不算理想。苏30MKI由于大修工程过于缓慢，印度空军不得不增加苏30的维修线，以求提高维护能力。同样是苏30战机，无论是俄罗斯，还是我军维护的还是相当不错的，也可以保证相当高的出勤率，印度如此表现真的让人无法想象，到底是那里出错了哪？", "label": 8}
{"content": "南亚局势再次紧张！印度航母逼近巴铁外海 核潜艇已不见踪迹然而，令人有些出乎意料的是，虽然萦绕在印巴两国空中的阴霾刚刚消散，可海上的波涛却愈发汹涌了起来。从近期印度国内媒体所披露的一系列信息来看，此前一直在印巴克什米尔空战中充当旁观者的印度海军，却似乎在以各种危险的行径，挑拨着本就处于紧绷状态的南亚次大陆局势。（印巴空中的阴霾刚刚消散，海上的波涛又再次汹涌起来）据《印度时报》报道，在经过一段时间的部署和调动之后，目前印度海军已经集结了由70余艘水面舰艇所组成的大规模海上编队，在巴基斯坦外海海域完成了对巴方向的作战部署。此外还有消息称，于去年进行首次战备巡航，具备一定海基核反击能力的\"歼敌者\"号核潜艇也已从母港消失，去向成谜。该报还透露道，印度海军与海岸警卫队其实早在上月底印巴冲突爆发之前，就已经集结了大量舰艇在该国南部海域展开例行军演。之后随着克什米尔空战的升级，印度海军随之暂停了演习，并在进一步扩充编队之后往北阿拉伯海驶去，试图展开对巴方向的海上封锁。（担负核反击重任的\"歼敌者\"号核潜艇去向成谜）同时，印度海军参谋长苏尼尔·兰巴上将也对外声称：\"以'维克拉玛蒂亚'号航空母舰为核心的海军编队目前正在相关海域严阵以待，且完全有能力封锁从伊朗到印度的整片北阿拉伯海域和巴基斯坦外海。\"他强调，这些措施和行动足以挫败和遏制来自巴基斯坦方面的任何不轨意图。据悉，这也是继 \"鮋鱼\"级潜艇闯入巴基斯坦海域，并被巴方反潜直升机跟踪发现之后，印度海军所采取的首次大规模行动。相比上次潜艇的势单力薄，此番印度海军纠集了包括航母在内的大量水面舰艇组成的大型编队逼近巴方海域的姿态，可谓来者不善。（此次行动颇有给上次印海军潜艇失利找场子的架势）如此浩大的阵势，也让国际社会对南亚次大陆局势的后续走向深感忧虑。毕竟自二战结束之后，爆发过五次大规模局部战争以及无数次边境冲突的南亚地区，一直被外界认为是全球受战争威胁最严重的区域之一。而印巴两国拥有的核武器，更是容易让这一地区所爆发的冲突最终往着不可控的方向发展。对此，美国知名防务问题专家凯尔·米佐卡米就曾发文警告称，如果印巴两国都无法在愈演愈烈的边境冲突问题上保持克制，那么一旦冲突扩大化，就很容易在南亚地区上演人类历史第一场核大战。（如果印巴关系持续恶化，那么人类首次核大战或将在南亚上演）不过也有观点指出，印度海军目前看似咄咄逼人的姿态，实际上只是在以施加压力的方式，为本国在与巴基斯坦的外交对话中赢得一些筹码。此外，从之前克什米尔冲突的后续发展来看，印巴两国高层都保持着相当程度的克制。所以，外界对于印度海军这一系列行动并不需要太过在意。（外强中干的印度海军很难独自应对来自巴基斯坦的威胁）当然，还有一个十分重要的原因是，尽管印度海军已经完成部署的水面舰艇规模看似庞大，但如果仅凭借着\"维克拉玛蒂亚\"号航母及其数量不多的米格-29K舰载，恐怕还是很难在与巴基斯坦空中力量的较量中占据上风。除此之外，来自水面之下的潜艇以及巴方岸防导弹的威胁，也不是目前外强中干的印度海军所能独自应付的。", "label": 8}
{"content": "第四代核武器还属于核武器吗？在战场上可以用吗？它以原子武器的原理为基础，所用的关键研究设施是惯性约束聚变装置，因此它的发展不受全面禁止核条约的限制，在军事上可作为‘常规武器”使用。利用重原子核裂变反应原理制成的原子弹称为第一代核武器。原子弹爆炸利用轻原子核聚变反应原理制成的氢弹称为第二代核武器。氢弹爆炸第一、二代核武器爆炸时同时产生冲击波、光辐射、瞬时核辐射、放射性沾染、电碰脉冲效应，对人员、武器装备和建筑物都能造成巨大杀伤破坏。第三代核武器在爆炸时增强某一种效应，同时减弱其他效应，如中子弹以高能中子为主要杀伤因素，相对减弱冲击波和光辐射效应。中子弹爆炸第四代核武器在作用机理上产生了新的变化。目前，美、法、俄等国正在研究的第四代核武器主要有三种：金属氢武嚣。氢气在一定压力下可转化为固态结晶体，在室温下无需密封可保持很长时间，这就是金属氢。金属氢的爆炸威力相当于同质量TNT炸药的25-35倍，是目前威力最强大的化学爆炸物。核同质异能素。核同质异能素释放的能量大约是1吉焦／克，比高能炸药的能量大100万倍。通过重离子碰撞或惯性约束聚变中微爆炸产生的中子脉冲进行合成，可得到核同质异能素。像金属一样，核同质异能素武器可作为“常规武器”，也可作为“干净”氢弹的扳机。反物质武器。极少量的物质与它的反物质相互作用，可迅速释放出巨大的能量，足以压缩钚或铀丸产生链式反应。只要几微克的反物质，就可用作热核爆炸的扳机，或者激励出极强的X射线或丫射线激光。反物质是目前研究的第4代核武器中最重要的一种。在美国费米国立加速器研究所。法国和瑞士合建的欧洲核研究中心以及俄罗斯的高能物理研究所，都在进行反物质的生产和研究。", "label": 8}
{"content": "劈波斩浪，霸气十足，哪一款是你的菜？▲中国054A护卫舰烟台号▲美国阿利·伯克级驱逐舰Flight I型▲美国阿利·伯克级驱逐舰Flight III型▲俄罗斯海军最新22350型▼“戈尔什科夫海军上将”号护卫舰▲英国皇家海军第二艘45型驱逐舰“无畏”号▲法国 “地平线”级驱逐舰▲法国 “追风”级护卫舰▲新加坡“可畏”级隐形护卫舰▲美国阿利·伯克级驱逐舰Flight III型▲荷兰七省级护卫舰▲中国052C型驱逐舰兰州号▲中国052D型驱逐舰昆明号▲俄罗斯彼得大帝号核动力导弹巡洋舰", "label": 8}
{"content": "一顶比保时捷还要贵的头盔——F-35头盔早期的飞行头盔由于技术有限的缘故，都是用赛车皮革加上护目镜制作而来的，那时飞行头盔主要是用来防风和预防感冒用的。随着飞机飞行高度以及飞行速度的不断提升，在第二次世界大战期间出现了许多令人窒息的操作，所以飞行头盔在二战时就增加了氧气面罩这一新的组件。但那时的飞行头盔仍然是软质的，只有当弹射逃生座椅被应用在战机上以后，皮革头盔才逐渐被用于头部保护所需的硬头盔所取代。而如今的飞行头盔已不仅仅是只提供生理保护那么简单了，现代的飞行头盔能赋予战斗机飞行员神一般的感知能力，让他们即便是在云层之上，也能洞悉地面上每一个细微的目标。美国的空军参谋长Mark A. Welsh III就曾说到过：飞行头盔不仅仅是头盔，它是一个飞行员对战场信息获取和对战局态势感知的工作的地方，将它称为头盔未免有点屈人之尊，“空中作战中心”似乎更符合于它在战机中的定位。确实，对于战斗机飞行员而言，现代的飞行头盔在战场上是不可或缺的，飞行头盔不仅可以防止飞行员在高速飞行时头部意外的撞到驾驶室，还能提供了大量的目标数据和传感器信息。F-35飞行员的头盔能为佩戴者提供X射线视觉，让驾驶员可以获取安装在飞机前部，后部和飞机下方六个摄像头的合成视野，当飞行员转动头部时，各个方位的画面都会无缝的衔接在一起。这项技术对飞行员非常的有用，但是当你第一次使用它时你可能会有点神经紧张，因为它会让你觉得你就像是在开一架透明的飞机那样毫无防护，但是这项技术比简单的透过飞机窗户来观察外部情况要高效的多，当飞行员的头部移动时，头盔会检测到该区域的变化并感知新的位置和方向，及时更新视频源。虽然这项技术的早期版本比较难以入目，但是随着技术的不断完善，现在的飞行员早已对它爱不释手。早期的飞行员依赖于固定在驾驶舱前部的显示器来获取各种目标信息，而如今新的飞行头盔则将数据直接投射到头盔上，以便飞行员在观察外部情况的同时还能访问重要的数据，头盔可以反馈前视红外摄像机和跟踪雷达的信息，提供有关目标身份和距离的信息，如果需要，头盔甚至可以建议使用哪种武器来袭击目标。F-35飞行头盔取代了传统的夜视护目镜系统, 提供直接内置于头盔内的夜视功能，F-35飞行员通过在常规视觉，夜视甚至热跟踪视觉之间来回切换，可以实现对目标全方位无死角的追踪，此外F-35头盔还还提供画中画功能，通过在视野中创造小型弹出窗口，让飞行员可实时显示来自另一架战斗机的视频输入。F-35飞行员可以通过这种方式接收远方无人机输送回来的监视敌机或者敌方目标的画面，目标将会直接显示在F-35飞行员头盔中，而F-35飞行员无需亲临现场便可在自己的飞机内决定对目标作何处理。但视觉系统只是F-35头盔的一部分，F-35头盔采用凯夫拉尔加固设计，使得它不仅具有基本的防弹功能，还使得它能在极端机动或紧急弹射时保护飞行员的头部。为了保护飞行员的听力并让他们更好的专注于作战飞行，F-35头盔还提供主动降噪功能，此外，F-35头盔还使用了空间音频技术来提高飞行员的态势感知能力，例如，如果F-35战机被来自右侧的飞机锁定了的话，那么右侧的听筒的音频就会提示飞行员，从而让飞行员快速的判断出敌机的大致方位。F-35头盔的制作也是一个非常复杂而又耗时的过程，并且每一个头盔都只有一个专属的使用者，首先技术人员会扫描每一位F-35飞行员的头部并将头部数据录入数据库，然后用瞳孔计测量他们的瞳孔方位以对准头盔上的光学组件，这确保了图像投射会聚到飞行员的自然视野上，并有助于减少飞行员观看数据时的眼睛疲劳。如若在制作的过程中工程师没有精确的协调好遮阳板与显示器的方位，确保仅出现单个融合图像的话，那么飞行员在戴上头盔后就会从错位的视频输入中获得双重或三重视觉图像，从而产生严重的眩晕感。当工程师在协调好这些后就会花两天时间为每个飞行员的头部塑造头盔衬垫，以确保光学传感器与飞行员的瞳孔完美对齐。所有这些精确的测量还可以确保头盔的重心与飞行员的脊柱完全对齐，防止飞行员在跳伞或高速机动时颈部受到伤害，而正是这些特别的测量与设计使得每一个F-35头盔都只有一个专属的使用者，这也是为何F-35头盔的造价高达四十万美元的缘故，而如此高昂的费当然也用足以超过市面上常见的任何一款保时捷汽车了。欢迎关注“奥秘匣子”，军科探秘魔盒，开启全新视野！", "label": 8}
{"content": "“博科圣地”袭击乍得边境致23名士兵死亡新华社雅温得3月22日电 恩贾梅纳消息：据乍得媒体22日报道，极端组织“博科圣地”21日夜间至22日凌晨袭击了乍得和尼日尔边境靠近乍得湖的一处军事基地，造成至少23名乍得士兵死亡。报道援引乍得军方消息人士的话说，恐怖分子从尼日尔穿越边境而来，趁乍得士兵不备发起突袭。军方反击时打死数名恐怖分子，随即增派兵力，发起进一步清剿行动。“博科圣地”成立于2004年，频繁在乍得湖盆地区域制造针对平民和士兵的袭击，对尼日利亚、乍得、尼日尔、喀麦隆等国构成安全威胁。", "label": 8}
{"content": "国产步枪故障百出，印军面对游击队频遭惨败，印急购75万支AK救场不过，印度空军在历次冲突中，其实还算是比较“撑面子”的，印度的地面作战，很多时候都是一团浆糊。在近期的一些地面冲突中，印军作为正规军，多次被武装堪称“万国牌”，甚至还挥舞着李-恩菲尔德No.4和毛瑟Kar98k等“手拉机”的游击队暴打。在印军的数次惨败中，印军的国产制式步枪INSAS是印军失利的重要原因之一。INSAS这款步枪在设计时吸收了德国G3、以色列伽利尔、俄罗斯AKM、奥地利AUG、比利时FAL等多款步枪的元素，堪称是“枪之集大成者”。INSAS步枪全枪长960 mm（托伸），枪管长464 mm，为节省弹药，避免士兵在紧张之下一扣扳机打光弹匣，快慢机仅有半自动和三发点射两个档位，该枪发射5.56mm NATO弹药，使用20或者30发的透明塑料弹匣，有助于士兵时刻观察余弹量，自动原理和闭锁原理则是借鉴AK与伽利尔的长行程活塞导气式和枪机回转闭锁。单从这些数据和参数上来看，INSAS这把枪似乎没有特别大的问题，算是一把有一些独特设计，但总体平庸的军用步枪。一开始，印军也很喜欢这款射击手感较L1A1（英国版的FAL，在英联邦各国都有使用）更为舒适，精度也比较好的小口径步枪，然而，一旦INSAS投入武装冲突之中，展开正式的高强度运用，大量问题立刻随之“原形毕露”。有些士兵发现INSAS的快慢机“脾气古怪”，明明是三连发档，却总是打出连发，有时切换到单发档，却有可能打不响，或者又变成了三连发，至于“保险”档位，也往往不一定那么“保险”。当然，不管是单发是连发还是三连发，起码子弹还能打出去，面前的敌人中枪了也会倒毙——枪能响还算好的，有的INSAS根本响不了。大批士兵发现他们配发的塑料弹匣在经受过高原高寒的考验后，很容易出现裂纹，伏地躲避炮火后，一站起来往往发现身边有一堆散落的子弹——弹匣碎了。也有士兵发现INSAS的枪机头在复进时挂不住子弹弹底的底缘，完全无法推弹入膛，除此之外，“供双弹”、“烟囱筒”等供弹故障也层出不穷。而频繁的卡壳和哑火，比起炸膛而言，都算是可以接受的故障了。有士兵反映，INSAS步枪在连续射击后，枪管膨胀变形的程度很大，这会引起头壳间距出现变化，轻则机头无法闭锁到位，重则直接当场炸膛！很明显，在设计没有大问题的情况下，这些故障的出现只能怪在生产加工水平上。而按照常理，如果步枪出现如此严重的生产质量问题，应该是要迅速跟进改进的，然而，印度制造INSAS步枪的兵工厂根本无法给出解决问题的时间表。印度军方只能转向他国，购买以色列塔沃尔、美国M4A1、西格绍尔716-G2等各种外国步枪装备精英部队，避免投入大量金钱和心血打造的特战精英们因枪械故障而蒙受不必要的损失，至于其他不那么精锐的部队，就只能重新抄起老枪勉强用用，暂时缓解“无枪可用”的窘况。最后，印度终于对这款问题百出的国产步枪“忍无可忍”了，近日，印度向俄罗斯订购了75万支AK-203步枪。“卡拉什尼科夫”一直是可靠性的代名词，而AK-203步枪作为一把新世纪的AK，除开具备皮卡汀尼导轨、加固机匣盖、伸缩枪托等现代化特征外，在可靠性上也继承了AK家族的优良传统，如印军的确苦于“国产步枪”可怜的可靠性，用AK来救场，的确是合理之计。但问题随之而来：这批AK-203步枪中，有不小的一部分由印方自己制造，鉴于印度的制造业水准……卡拉什尼科夫步枪自上世纪中叶以来延续至今的可靠性传奇，会不会在印度人的手里“晚节不保”，还真的说不定。", "label": 8}
{"content": "俄罗斯声称要改革空降部队，看看美101空降师方知差距已太大在经历了叙利亚战场的多年洗礼之后，俄罗斯终于想明白了一件事——自己必须拥有快速反应部队。为此在2019年年初俄罗斯国防部就对外公开了消息称俄将对空降兵部队进行大规模的改革，在改革之后该部队将作为俄罗斯未来全球快速反应的重要力量。然而相比美国而言，俄罗斯在快速反应力量上确实稍有些逊色，尤其是空降兵，在这我们不妨借着俄罗斯改革之际谈一下美国现有快速反应中间力量——美军第101空中突击师，一支被美军当做真正意义上的拳头部队！与德国作战的101空降师士兵说起美军第101空中突击师，首先要说的一点就是其悠久的历史。就历史角度而言美军的101空降师最早甚至可以推到一战，这么算下来这支部队至少也拥有了近百年的历史。在一战末期同盟国与协约国僵持之时美国从中掺和了进来，而为了能够迅速的抢占地盘美军于1918年7月23日正式101师，但当时该师被称为步兵师。但在组建初期101师有些出师不利，因为刚组建一战结束了，无奈该师被改编成为预备队。直到1942年才将该师组建改成了现如今的101空降师，其主要的任务也演变成了快速突击，快速打击。为了能够很好的完成突击任务，美军甚至让他们进行了为期约10个的封闭性训练，这也为此后名扬二战打下了基础。诺曼底登陆时的101空降师在完成封闭性训练之后，远征军司令部将一项重任交予了101空降师——代号\"霸王行动\"，在这项任务中101空降师首先需要深入德军敌占区，从德军腹地开始阻截德军部队的增援，从而从侧面保证盟军正面诺曼底登陆的顺利进行，在这场战斗中101空降师整整坚持了33天，此后101师算是正式掀开了历史，在整个二战期间101师凭借着出色的表现名扬四海。然而这并没有结束，由于二战中的出色表现，美军深刻的认识到了快速反应部队的重要意义，为此在二战结束之后美军更加着重对该师的培养。基本上所有全新的装备，新的装备都最先给该师使用，因此一直有观点认为这是美军用金钱与装备堆出的一个先进部队，对于这一点似乎也不能否认。海湾战争中101空降师但是在此之后该师在是不负美军所望，在1990年伊拉克入侵科威特之后最先达到海湾地区进行战前部署的就是101空降师，而在此后由美国领导的\"沙漠风暴\"战役中101师打响了第一枪，仅仅用时4分钟便将伊拉克的两座地面雷达站敲掉，为后续美军的空袭奠定基础。此后101师根据任务布置利用4天时间执行了一系列的伊拉克境内突袭任务，成功切断了伊拉克军队的交通线，为战役的顺利进行打下了坚实的基础。纵观101空降师从成立伊始到今天，所有的任务类型其实都围绕在一点上——快速行动，快速突袭。为了能够完成这些目标美军着重加强了其战略机动性，从公开信息显示该师配有C-17、C-130、C-5等大型战略运输机，飞行距离极远，同时配备的350架左右的直升机也将任务更加细分，用美军的说法该师执行任务完全无需通过中间基地转折，可以直接发动进攻，因此该师始终是美军的一支王牌利器。此次俄方重组力量，对于俄军未来全球作战也算是奠定了一定的基础，不过最终是否也能像101师一样，现如今还是要画一个未知数的。", "label": 8}
{"content": "转载：苏-35“超级侧卫”战斗机近况译者注：本文原文发表在2018年2月刊的《作战飞机月刊》杂志（Combat Aircraft Monthly）上，原作者是彼得•布托沃斯基（Piotr Butowski）。布托沃斯基先生是一位波兰航空专家，也是多本航空杂志的特约作者，他对俄罗斯航空工业有长期的研究，其研究成果为各种渠道所引用。译文所配图片有改动。“《作战飞机月刊》杂志对苏霍伊设计局的苏-35战斗机进行了关注——这是一种日益受到重视的战斗机，因为其在俄军中的服役历程证实了自身的价值。”刚刚抵达位于利佩茨克的第4战斗应用和飞行人员再培训中心的“红色03号”苏-35S战斗机背景概述在2003年的迪拜航展上，俄罗斯方面宣布要启动苏-35项目。我们再把目光“快进”到2017年，在这一年11月的迪拜航展上，苏-35已经是以一款成熟战斗机的面貌出现了，它不仅为俄罗斯空中力量和中国空军进行了批量生产，而且已经在叙利亚参加了实战。就在2017年迪拜航展之前的几个星期，苏-35S战斗机在完成了所谓的“国家评估”之后，从俄罗斯空天军（VKS）那里获得了其“合格证明书”。“红色58号”苏-35S战斗机（注册号RF-81746已被移除）现身迪拜是有一定意义的，因为一直有传闻说阿拉伯联合酋长国（UAE）对这些崭新的“侧卫”感兴趣。在2017年11月份的迪拜航展上作静态展示的苏-35S战斗机除了给出“谈判还在继续”这种一般性的陈述之外，俄罗斯官员拒绝就阿联酋可能购买“侧卫”一事发表评论。俄罗斯负责军火工业的副总理德米特里•罗戈津（Dmitry Rogozin）亲自来到了迪拜，并接见了阿联酋武装部队副总司令谢赫•穆罕默德•本•扎耶德•阿勒纳哈扬（Sheikh Mohammed bin Zayed Al Nahyan），还让后者近距离观看了苏-35S战斗机。俄罗斯人在这笔生意中有很强的竞争力。尽管有当前的升级计划，但从长期来看阿联酋还是需要更换其幻影2000-9战斗机。是否能够获得F-35的问题也是阿联酋正在密切关注的问题之一，特别是在以色列方面于2017年12月初宣布其“Adir”（即以色列为F-35“闪电Ⅱ”战机取的希伯来名称，意为“强大的”）获得了初始作战能力之后。在航展开幕前夕，美国空军副总参谋长史蒂芬•威尔逊（Stephen Wilson）证实，美国政府已经在考虑向中东地区的盟友提供F-35战机。随后，洛克希德•马丁公司与阿联酋签署了一份价值16.5亿美元的合同，内容为升级阿联酋空军的F-16E/F“沙漠隼”战斗机。苏-35的起源苏霍伊设计局的苏-27M战斗机——这是苏-27战斗机的一种令人印象深刻的改进型号——早在1988年就问世了。早在上世纪90年代，这种改进型战机就被赋予了“苏-35”的代号并打算用于出口，但没有成功。苏-27M的引人注目之处在于其开创性地采用了一系列新设计，包括带有鸭翼的新型空气动力学外型、相控阵雷达和推力矢量发动机。所有这些特点后来都运用到了苏-30MKI战斗机及其衍生型号上。然而，苏-30MKI战斗机是伊尔库茨克工厂的产品，在俄罗斯航空资产剧烈动荡的那段岁月中，伊尔库茨克工厂成了一家私人公司，即今天人们所熟知的“伊尔库特公司”。另一家生产苏-27的飞机厂在阿穆尔河畔共青城，该工厂仍然是俄罗斯国有的，其倾向于生产外形类似苏-27SK且“配置”更简单一些的战斗机，同时为中国生产苏-30MKK/MK2等战斗机及其衍生型号。从外观上来看，苏-35与苏-27是很相似的，其中最重要的特征变化是前者取消了机背上的大型空气减速板，并通过方向舵的差动偏转来实现空气制动作用当新苏-35在2003年出现时，其并非仅仅是阿穆尔河畔共青城工厂对伊尔库茨克工厂的苏-30MKI的回应，但它看上去确实恢复了共青城厂的竞争力。此外，由于这款新飞机当时仅用于出口，因此整个项目完全由苏霍伊设计局及其合作伙伴投资完成。2008年2月19日，首架样机苏-35-1“901号”首飞，紧接着，第二架苏-35-2“902号”于2008年10月2日加入了试飞计划。这是第二架制造的苏-35战斗机“902号”，照片所示为该机于2008年10月首次试飞后返航的情景进入俄军服役尽管在早期评估中光芒四射，但客户却迟迟没有出现。最终，俄罗斯国防部在2009年8月的莫斯科航展上加入了苏-35S项目，并订购了48架样机。俄罗斯空天军的结论是，由于价格高昂的第五代战斗机太贵了，因此只能换装10个歼击机团，每个团只装备36架五代机（值得注意的是，俄罗斯空天军目前拥有同样数目的“侧卫”作战部队）。因此，需要另一款比苏-57（PAK FA）更简单、更便宜的战斗机。尽管如此，这款飞机仍然需要满足至少3000千米的航程要求，这就把轻型战斗机排除在外了。最终，苏-35将和苏-30SM一起，成为未来俄罗斯战斗机部队中苏-57的补充力量。2011年5月3日，第一架按照俄罗斯空天军要求打造的苏-35S-1——同时也是第三架参与试飞的苏-35样机——在阿穆尔河畔共青城进行了首飞。航电集成的问题拖延了初期的测试进度。事实上，正如前面所讲的那样，苏-35S直到最近才完成了第二阶段的“国家评估”，这意味着它完全符合了合同签订方（即俄罗斯当局）所提出的要求。适当的文件已于2017年10月2日签署。利佩茨克战斗训练中心的“俄罗斯猎鹰”（Sokoly Rossii）飞行表演队的苏-35四机编队，苏-35这款战机采用了全新的四余度数字式电传飞行操纵控制系统尽管如此，早在几年前苏-35S就开始向俄罗斯空天军的有关部队单位交付了。2014年2月12日，在交接仪式上，首批12架飞机被交付给第一支装备苏-35S的作战单位——驻扎在阿穆尔河畔共青城Dzyomgi空军基地的第23歼击航空兵团（Istrebitelnyi Aviatsionnyi Polk，IAP）。2015年7月，苏-35战机开始交付驻扎在符拉迪沃斯托克Tsentralnaya Uglovaya机场的第22歼击航空兵团。接着，在2016年12月，苏-35装备了驻扎在芬兰边境附近卡累利阿地区Besovets机场的第159歼击航空兵团。2015年12月，俄罗斯又订购了额外50架苏-35S，从而使订单总数增加到了98架。这批飞机中的前10架在2016年11至12月部署到了卡累利阿地区的Besovets机场，其中4架很快就被派往叙利亚，替换了已经部署在此地的4架苏-35。截至2017年12月，俄罗斯空天军共装备了68架苏-35战机，其中在Dzyomgi基地装备了两个中队，在Tsentralnaya Uglovaya机场和Besovets机场各装备了一个中队，其余的则在阿赫图宾斯克（Akthubinsk）和利佩茨克（Lipetsk）的评估中心里。利佩茨克战斗训练中心的“俄罗斯猎鹰”飞行表演队装备的苏-35S战斗机第一滴血在2015年11月俄军的一架苏-24被土耳其的F-16击落之后，俄罗斯在2016年1月下旬向叙利亚派出了4架苏-35S战斗机，目的是加强其战斗机护航兵力。在叙利亚参战的空勤人员是轮流转换的，旨在让各个苏-35中队都获得实战经验。这架苏-35S在执行完任务后在跑道上滑行时，尾喷管中的气流将两个减速伞吹得鼓了起来除了R-27和R-73空对空导弹之外，新“侧卫”还被观察到挂载了新型R-77-1中程空空导弹。人们有时还会看到这些飞机挂载着250千克重的“铁炸弹”，不过虽然俄罗斯方面声称苏-35S使用了空对地制导武器，但尚没有影像资料证据出现。在叙利亚参战的苏-35在飞行时通常挂载着“希比内”（Khibiny）干扰吊舱。在叙利亚的部署确实使苏-35飞行员能够在复杂的战场环境中作战，但这也是为这款战斗机打出的一条有用的广告——而且这很可能才是主要目的。的确，实际上大多数任务足可以由上一代攻击机和直升机来完成。苏-35S已经被定期部署到了叙利亚，此举可以视为是对这种新型“侧卫”的有效展示俄罗斯方面计划在未来3年内每年制造并交付10架飞机，从而在2020年完成苏-35S的交付工作。等到了那个时间点（2020年）上，俄军预计将转向采购苏-57战斗机，该机同样是在阿穆尔河畔共青城生产的。有一点是肯定的——计划可能会改变。事实上，据《作战飞机月刊》杂志预计，“第二阶段”的苏-57要么姗姗来迟，要么会非常昂贵，因此可能会导致俄军方采购更多的苏-35。阿穆尔河畔共青城飞机厂要想生存下去，则每年至少要生产20架战机。如果苏-57没有作好投产的准备，而且如果苏-35的出口订单数不足的话，那么俄军方采购更多的苏-35将是不可避免的。人们对苏-35已确定的出口订单予以了密切的关注。在经过十年的谈判之后，第一份期待已久的向中国出口24架苏-35的合同于2015年11月签署。据报道，俄罗斯不希望向中国出售的飞机数目在48架以下，但中国人民解放军空军显然希望获得数目尽可能少的飞机。据推测，也许中国方面只是想获得苏-35的技术。首批4架苏-35于2016年12月飞抵中国，紧接着又有10架苏-35在2017年交付中国，最后的10架将在2018年交付。这些飞机是以“基准配置”交付的，然后整合了中国的特殊设备和武器。为数不多的有关中国空军的苏-35的图片显示，从外部来看，它们只是在天线方面与俄罗斯自用版本有微小的不同。俄罗斯共青城飞机制造厂的技术人员在即将交付中国的苏-35SK战机前合影俄罗斯共青城飞机制造厂的技术人员在即将交付中国的苏-35SK战机前合影另一笔订单可能会来自阿联酋，实际估计采购量在12至24架飞机之间。印度尼西亚计划采购的数量较少——仅有11架战机，而且印度尼西亚政府已经在2017年夏天批准了这一军购计划。其他潜在的客户，如利比亚和委内瑞拉，已经终止了采购意向。早在2009年，利比亚采购12架苏-35战机的雄心还处于一个不断上涨的状态，但随后爆发的动乱让这一切变成了镜花水月。不断有迹象表明，阿联酋可能会购买少量的苏-35——这将是一个颇受欢迎的苏霍伊战机新市场苏-35有多好？俄罗斯国防部副部长尤里•鲍里索夫（Yuri Borisov）在2017年8月告诉俄罗斯电视台说：“在叙利亚的战斗中，苏-35获得了最好的成绩。”大概是为了解释一下，鲍里索夫接着又补充评价说：“即使与‘第一阶段’的苏-57相比也毫不逊色”。事实上，苏-35与苏-57最大的区别就在于机体，后者在设计上为了进行超音速巡航飞行和机动而进行了优化，并采用内部武器舱来帮助获得更小的雷达散射截面积（RCS）。这两款飞机都是在相同的生产设备上生产的，采用了相同的生产工具，所以生产标准也是相似的。这两款战机采用的发动机实质上也是一样的，只有使用了新一代“产品30”发动机的升级版苏-57才会在性能上有明显的改善。这些发动机也可以很容易地装配到苏-35上。二者在作战航电设备方面的主要区别是苏-57采用了N036“松鼠”有源相控阵雷达，而苏-35采用的则是N135“雪豹”无源相控阵雷达。这两种战斗机使用的“武器套件”实际上是一样的。苏-35采用的是N135“雪豹”无源相控阵雷达事实上，苏-35的研发与苏-57的研发是并驾齐驱的。这两种战斗机都采用了全新的“留里卡”AL-41F1发动机，这是AL-31F发动机的全面升级版本，唯一的区别是苏-35的AL-41F1S（“产品117S”）有其自己的控制系统，而苏-57使用的AL-41F1（“产品117”）则通过飞机的飞行控制系统进行控制。AL-41F1S发动机的最大干推力（译者注：所谓“干推力”通常是指非增压推力，即不使用加力后燃器或燃油喷射燃烧时产生的推力）为86.3千牛，加力推力为137.3千牛，应急推力为142.2千牛。苏-35的内油量高达11500千克，这足足比苏-27多出了22%！在一次展示飞行期间，这架苏-35的两台AL-41F1S（“产品117S”）发动机正处于全加力状态。苏-35推力矢量的敏捷性简直超凡脱俗苏-35的“大脑”被整合在了KPrNO-35瞄准导航综合系统之中，这里的“KPrNO”是俄文“瞄准导航综合系统”转译为拉丁文后的首字母缩写。俄罗斯空天军的版本采用的是KPrNO-35S瞄准导航综合系统，该系统通过一部集成了两台Baget-53计算机的中央计算系统进行控制。苏霍伊设计局负责系统集成，这是一个创新，因为在过去，火控和飞行导航系统都是由相关的设备公司整合的，或者说通常是由拉缅斯科耶仪器仪表设计局（RPKB）在苏霍伊战斗机上进行集成的。苏-57在研发中也采用了类似的由苏霍伊设计局主导的方法。在驾驶舱内，飞行员面对着两台15英寸的MFI-35多功能显示器和一台KAI-35平视显示器，这些显示设备全部由拉缅斯科耶仪器仪表设计局提供。在飞行员左膝处有一个较小的MFPI-35M控制面板，用于显示次要信息，如武器状态、发动机数据和飞机系统数据等，该控制面板也是由拉缅斯科耶仪器仪表设计局提供的。平视显示器下方有一个小面板可以向飞行员提供目标和导航数据。苏-35整洁的驾驶舱内配备了两台15英寸的MFI-35多功能显示器通常情况下，对于苏-35这样一架俄罗斯战斗机而言，其飞行员有三套空对空瞄准传感器：雷达、红外搜索和跟踪装置（IRST）、头盔瞄准具（HMS）。由提赫米洛夫仪器制造研究院（Tikhomirov NIIP）研发的N135雷达是Sh135“雪豹”系统（出口型为“雪豹-E”）的一部分，该系统还包括“希比内-M”电子对抗套件和敌我识别系统（IFF）。N135“雪豹”雷达是苏-30MKI上的N011M“豹”（Bars）雷达的升级型号，并采用了无源相控阵体制。苏-35上的敌我识别问询器位于机翼前缘，采用了有源相控阵体制的传感器阵列。与其前身相比，“雪豹”雷达的优势包括范围更宽的工作频率、更广的角度搜索区域（搜索方位角可达正/负125度）、更远的探测距离（由于采用了功率更强大的发射机）和更强的抗干扰特性。这款雷达拥有足够大的孔径，可以在50千米的距离上分辨出一群飞机中的目标个数；“雪豹-E”雷达据报道则可以分辨出相距50至100米的目标。“雪豹”雷达能够边扫描边跟踪多达30个空中目标，并可以准确地连续跟踪其中的8个——准确度足以同时用主动雷达制导的中程空空导弹与这些目标交战。战机还可以同时使用半主动雷达制导导弹对2个目标发起攻击（需要用雷达对目标进行照射）。在空对地模式下，“雪豹”系统能够同时对4个地面目标发起攻击。这架“干净”的苏-35S尚未在翼尖挂架上挂载“希比内”电子战吊舱“雪豹”雷达的一个有趣的特点是所谓的“远程探测”模式，即在狭窄的区域内使用峰值功率进行探测。在这种情况下，其对战斗机大小的目标的迎头探测距离可达350至400千米，尾追探测距离也可达到150千米。OLS-35红外搜索和跟踪装置包括使用普通光学模块的中距红外和电视摄像机，以及激光测距仪和目标指示器。反射镜的扫描方位角为水平方向正/负90度，上下为负15度至正60度。对苏-30战斗机大小的目标，该系统的尾追探测距离为90千米，迎头探测距离为35千米。该系统可同时跟踪4个空中目标。苏-35战斗机还可以挂载KOEP-35瞄准吊舱执行对地攻击任务。与实际上是一个“国际化项目”的苏-30MKI相比，苏-35完全采用了俄罗斯国产的设备，因此其不会受到种种西方出口规定的限制。当然了，由乌克兰阿森纳（Arsenal）公司制造的“苏拉-M”（Sura-M）头盔式目标指示系统在乌克兰停止交货之后自然是无法继续使用了。现在，一套由俄罗斯制造的类似系统已经被用到了苏-35上：NSTs-T型头盔瞄准装置原本是由俄罗斯机电自动装置设计局（Elektroavtomatika）为雅克-130战斗/教练机研发的，该系统现在已经针对战斗机进行了改进，其衍生型号NSTs-T-04就适用于苏-35战斗机。苏-35主要子系统所在的位置和细节针对苏-35所做的其他细微改进包括将两台发动机之间后梁上的2具（全机共有6具）诱饵/热焰弹发射装置进行了重新布置——从飞机后机身的顶部转移到了底部。原先后梁上发射装置开口的地方已经涂上了一种类似橡胶的材料，可能是雷达波吸收剂。风挡玻璃上的除冰系统已经从电加热改为了酒精喷雾式，保护进气口底部的格栅也发生了改变。防御和攻击系统苏-35拥有一套非常复杂的自身防御系统。L150（SPO-23）“粉彩”（Pastel）雷达告警系统在俄制飞机上有广泛的使用。苏-35采用的“粉彩”雷达告警接收机还增加了毫米波接收器模块，以提高精度。SOER（这是俄语“光电侦察系统”转译成拉丁文后的首字母缩写）告警系统包括6具红外线SOAR（这是俄语“来袭导弹探测装置”转译成拉丁文后的首字母缩写）导弹逼近告警传感器：1具用于前向观察，安装在IRST装置附近；1具用于后向观察，安装在驾驶舱后面的机背上；2具安装在前机身的两侧；还有2具传感器（1具前向观察、1具后向观察）安装在机鼻下方的一个小“凸起”中。这些传感器对便携式防空导弹的识别距离为10千米，对空对空导弹的识别距离为30千米，对大型地对空导弹的识别距离为50千米。飞机上还装备有一套激光子系统，该系统由安装在前机身两侧的2台SOLO（这是俄语“激光照射检测装置”转译成拉丁文后的首字母缩写）激光告警传感器组成，可以在30千米的距离上探测到对本机进行跟踪的激光测距仪。“希比内-M”电子对抗套件可以自动“绑定”到各种传感器上。此外，苏-35还配备有一套UV-50诱饵/热焰弹发射系统，该系统由6部14管的50毫米BV-50发射器组成，安装在发动机喷口之间的“尾锥”上。在早期的苏-35上，所有6部发射装置都是向上发射的，但是在现在生产的苏-35中，最外面的2部发射装置被改成了向下发射。AL-41F1S发动机的推力矢量喷口，还可见尾锥上的诱饵箔条/热焰弹发射装置，以及电子战套件的传感器我们再来看看攻击系统方面。苏-35拥有12个外挂点，可挂载高达8000千克的武器和装备。最近进入俄军服役的新型空对空武器包括远程的R-37M导弹、中程的R-77-1导弹和近程的R-74M导弹。其中，最令人感兴趣的是远程的R-37M导弹，之前的苏-27/苏-30系列战斗机并未使用过这个级别的导弹。R-37M导弹（用于出口的型号代号为RVV-BD，这是俄语“远程空对空导弹”转译成拉丁文后的首字母缩写）在2011年首次由米格-31试射，并于2014年初完成了国家验收。这款导弹的最大射程为200千米，据报道它至少可以在40千米的距离上锁定雷达散射截面积为5平方米的目标。苏-35可以挂载4枚R-37M：2枚挂在发动机之间，另外2枚挂在机翼内侧的挂架上。在苏-35可以使用的空对地武器中，包括新式Kh-31PM和Kh-58USh反辐射导弹、Kh-35U和Kh-59M2A反舰导弹、“通用的”Kh-38M空对地导弹（该导弹可采用不同的导引头），以及250千克、500千克和1500千克重的制导炸弹。机翼内侧各挂载着一枚红色Kh-38M空地导弹的苏-35S战斗机一架静态展示的苏-35S战斗机，旁边是Kh-31空地导弹总的来说，苏-35是一款令人印象深刻的战斗机，具有优良的、全方位的、多重的战斗力。无疑，它将成为一款与苏-57并肩战斗的飞机，并且有可能为那些希望取代老式“侧卫”机队的国家提供了一个可靠的解决方案。不过，苏-35是否能打入俄罗斯战机出口的新市场仍然值得怀疑。苏-35被认为是俄罗斯空天军装备的苏-57的“搭档战机”原文附：苏-35基本性能一览表翼展 14.7米（若算上翼尖吊舱的话则为15.3米）机长 21.9米机高 5.9米空重 19000千克最大起飞重量 34500千克最大飞行速度（高度11000米） 2.25马赫实用升限 18000米最大航程（满内油、海平面高度、速度为0.7马赫） 1850千米最大航程（加挂2个2000升的副油箱） 4500千米原文转载自空军之翼，已标注原作者，译者，旨在用于学术交流。", "label": 8}
{"content": "美国在役唯一一级巡洋舰：垂发超过100具，配宙斯盾系统提康德罗加级巡洋舰和俄罗斯的光荣级巡洋舰一样，均使用常规动力，这两种巡洋舰也是世界上仅存的常规动力巡洋舰了。虽然和俄罗斯相比，美国的后勤条件要更加到位，但是提康德罗加级巡洋舰的设计寿命本身就不是很长，最早退役的5艘提康德罗加级巡洋舰，均是在上世纪80年代投入使用的，然而它们集中退役的时间为2004至2005年。也就是说，这批最先退役的提康德罗加级巡洋舰使用寿命仅为20年左右。接下来考虑退役的这一批，如果在2022年前后不再考虑延寿的话，那么它们的使用时间将在35年左右。由于使用时间已经很长了，因此这些老舰的维护工作比较吃力，后勤支持成为一项非常费力的工作。美国海军认为，提康德罗加级巡洋舰的状况，决定其中相当一部分无法承受“超龄服役”，因此应考虑按照设计好的正常时间表让它们退役。尽管现在状态不佳，但是提康德罗加级巡洋舰的实力仍然十分出色，这是美国海军第一种真正全面使用宙斯盾系统的战舰，其排水量超过9000吨，在舰上配有多达128单元的导弹垂发装置，比现役的阿利·伯克级驱逐舰多出32单元。这些发射装置可用于装填标准2防空导弹和垂直发射反潜导弹等，也能配备陆攻战斧式巡航导弹。整体看来，提康德罗加级巡洋舰的实力是非常强大的，这也是它们仍然得到重视的原因所在。", "label": 8}
{"content": "航天科工再赴汉诺威工博会 力推工业互联网中国方案中国航天科工与德国西门子共同打造的连接器智能工厂样板间。 中国航天科工/供图 摄中新网北京3月23日电 (记者 孙自法)记者23日从中国航天科工集团有限公司(中国航天科工)获悉，继2017年、2018年连续两年亮相德国汉诺威工业博览会之后，中国航天科工又将携工业互联网平台航天云网、光纤激光器等47个项目产品，参加即将于4月初举办的2019年汉诺威工博会，全面展示其高端装备制造领域一系列新技术、新产品、新应用，着力展现国际工业互联网建设的中国方案。中国航天科工董事长高红卫指出，目前，工业互联网成为制造业和经济发展新形势已是全球共识，推动以云计算为代表的新一代信息技术与制造业融合，会极大地赋能制造业，使之实现根本性转型。据介绍，中国航天科工倾力打造的工业互联网平台航天云网自2015年正式上线以来，现已成长为中国国家级跨行业跨领域工业互联网平台，为各类企业提供普惠的免费服务与个性化的增值服务，已在中国7个区域9个城市推进云制造产业集群生态落地，并形成数十个柔性化生产协同制造及智能化改造应用实践案例。航天云网国际云平台也已完成多语言环境建设，累积完成英语、德语、俄语、西班牙语、法语、阿拉伯语等外语版本的开发与上线，落地德国、巴基斯坦、美国等国家和地区，向遍布全球大部分国家和地区的企业用户，提供智能制造、协同制造、云制造公共服务。同时，中国航天科工与德国西门子已共同打造出连接器智能工厂样板间。中国航天科工还在牵头制定全球首个面向智能制造服务平台的国际标准。今年汉诺威工博会上，中国航天科工将以丰富的实物、视频、互动演示等方式，深度诠释国际工业互联网建设的中国方案，全面展现工业互联网平台有效支撑智能化改造的应用案例。除力推国际工业互联网建设的中国方案外，中国航天科工还将集中展示一批改善人类生产生活的新技术、新产品、新应用，包括光纤激光器、激光开封机、重型平板运输车、海洋人工岛油气钻机、多用途智能检测装备、增材制造材料、智慧物流系统、智能收银设备等。中国航天科工副总经理魏毅寅表示，中国航天科工连续三次参加汉诺威工业博览会，主要有三方面目标：一是通过国际性展示舞台，与世界同行交流互鉴、增进共识，进一步学习和了解国际工业领域一流企业的最新发展成果和优秀发展经验；二是进一步推进中国航天科工的技术和产品走向世界，在国际舞台展现中国方案，推动国际用户更加便捷地分享中国航天科工的发展成果；三是进一步传播中国航天科工的企业品牌形象和合作发展理念，并期待与全球各界精英加强国际工业科技与经贸合作，力主共商共建，力求共享共赢，携手为助推世界经济发展发挥积极作用。(完)", "label": 8}
{"content": "全球各主要国家通航发展（通用航空器）数据综上，发达国家的通用航空基本保持平稳缓慢增长，中国的通用航空器保有量与这些发达国家的通用航空器保有量相差甚远，但也意味着巨大的成长空间。根据民航局飞标司和适航司的数据，中国的通用航空器保持年均增长15%以上，是全球范围增长速度较快的国家之一。民航局飞标司发布的《2018年通用和小型运输运行概况》的数据显示，截至2018 年12 月31 日，我国有370 家实际在运行的通用及小型运输航空公司，航空器2095架，较2017年增加282架，增长15.6%。", "label": 8}
{"content": "7艘准航母、47艘驱护舰，日本海自这些年偷偷攒了这么多家底日本海自摆POSE首先在准航母方面，日本以3艘直通甲板的“大隅”级两栖运输舰起步，它们分别是“大隅”号、“下北”号和“国东”号。随后，又建造了“日向”和“伊势”号两艘直升机航母，满载排水量达到19000吨，比泰国航母大2倍。而在2012年，又建造了更接近航母的“出云”号，体型和排水量进一步放大到26000吨（实际上绝对不止）。目前，“出云”级已有两艘，正在进行改装，以准备搭载F-35B。3艘大隅级是这一切的开始而在驱逐舰方面，最引人瞩目的是“金刚”级宙斯盾驱逐舰，它在美国“伯克”级的基础上进一步放大升级，满载排水量9485吨，搭载90单元Mk 41 Mod 6垂直发射系统。在当年，4艘“金刚”级对于中国海军来说是望尘莫及的仰视目标，直到052D才一举超越了它。然而日本还在它的基础上建造了2艘更强的“爱宕”级，更新更先进的“摩耶”级目前也正在舾装。正在测试发动机的摩耶号此外，日本海上自卫队还有2艘6800吨的“朝日”级、4艘6800吨的“秋月”级，5艘6300吨的“高波”级、9艘6200吨的“村雨”级，8艘5200吨的“朝雾”级，以及5艘5400吨的“初雪”级和2艘5900吨的“旗风”级。虽然日方称它们为护卫舰，但是这些护卫舰的排水量比同时期中国的驱逐舰还要大。当年村雨的这个秀真是羡煞旁人日本海上自卫队真正的护卫舰，其实是6艘“阿武隈”DE级，排水量2550吨。统计下来，目前，日本海上自卫队驱护舰的总量竟然达到了47艘，与中国海军基本持平（不算056）。这才是日本真正的护卫舰而在潜艇方面，日本海上自卫队现役21艘常规潜艇，包括10艘“苍龙”级和11艘“亲潮”级，同时还封存有7艘“涡潮”级、10艘“夕潮”级与7艘“春潮”级，它们都是性能非常先进的第三代大型作战潜艇。实际上，从战后开始，整整半个世纪，日本共建造9级52艘潜艇，平均每年建成1艘，每隔5到6年开发一个级别的艇型，这个野心不能不让人警惕。密密麻麻的日本潜艇而在反潜机方面，日本海上自卫队近些年新服役了18架川崎P-1喷气式反潜机和12架MCH-101反潜直升机。目前还有72架P-3C、7架US-2水上反潜机、108架SH-60“海鹰”反潜直升机，这方面的实力仍然将中国甩得很远。日本P-3C在不断减少，P-1在不断增加总体来说，虽然由于中国海军的崛起，日本海自在世界上的排名有所下跌，但不算核潜艇和航母的话，仍然可以进入前三名。俗话说，卧榻之侧岂容他人鼾睡，这样一支历史不光彩，现实中又充满敌视的强大海上力量就在我们旁边，必然会被视为眼中钉，必先除之而后快。卧榻之侧岂容他人鼾睡", "label": 8}
{"content": "研制战机有多烧钱？F-22成本为280亿 歼20三百亿 小国根本玩不起根据歼20总师杨伟等航空专家的研究，F-22本身研制费用为280亿美元，由于总采购数量只有区区187架，所以单单是研发成本分摊，每架F-22的价格就要增加1.5亿美元；采购费用总共为340多亿美元，也就是平均1.89亿美元/架；因此，最终F-22的单机落地成本为3.39亿美元，其每公斤所花费的成本，简直比黄金和鱼子酱都要高。服役后的维护保养费用、零部件更换费用以及烧油费用，更是想都不敢想，号称烧钱罐子。根据相关资料显示，F-22设计寿命为8000小时，服役期间大约要消耗40亿人民币，如果是在极端情况下甚至可以服役到15000个小时，需要消耗75亿人民币，每小时的飞行费用约合50万人民币。曾经有一则报道，美军的一名空军飞行员在进行F22战斗机日常飞行训练时，不知道心里在想些啥！战斗机还正在滑行的时候就匆忙地拉杆起飞，结果导致飞机机身在跑道上摩擦地面直接滑行了将近1000米才停下来，后来经过一番检查，这个闯了祸的飞行员直接蒙圈了。这个被人为按在地上摩擦的战斗机，机翼和机腹都出现了不同程度的大面积划伤和擦伤，机身的主舱门也直接被撕裂了；据当时的报告称，要想修好这架F22战斗机最少需要花费5年的时候才能完全修好，并且估算要花费过1亿美元的维修费用，。说了半天，那么一架歼-20每飞行一小时到底烧了多少钱呢？按照上面的法子，咱们还是先从价格来说吧！根据网上军事发烧友的估计，歼-20从在研制上耗费的资金就要达到三百多亿。这里面光是机体研究费用就高达二百亿，还有其他航电设备、隐身材料和机身武器配置的研究等等。因此，初步估算，一架歼-20战机的单价介于1.7亿美元-2亿美元之间，折合人民币约为10亿-13亿元之间。另外，有的网友也计算了一下，菲菲在这里就不透露细节了，大概意思是：歼-20飞行一小时，加上油料的存贮、运输、加油设备成本，怎么也得花费40-50万元左右，这一个小时就消耗掉了一辆奥迪A4L或者宝马3系。不过，战机的使用寿命就在发动机，发动机寿命主要依赖零部件的强度，因此发动机到了规定的寿命时间，就必要从战斗机上拆下来，送回发动机制造厂进行翻新、延寿。一般情况下，好的发动机可以翻修好几次。美军F-22战斗机使用的是F-119发动机，其整体寿命时间甚至达到了8000个小时，而这还是美国上个世纪80-90年代的技术。中国的太行发动机据称总寿命达到2000小时。经过几十年的技术发展，现在翻新过后的使用时间也从过去300小时，提高到了600-800小时。考虑到我国的歼-20所使用的航空发动机寿命只有美国的一半不到，如果再加上翻新过后3000小时的设计寿命计算的话，一架歼-20如果飞2000个小时至少也需要烧掉12亿以上的人民币。当然这还只是按照搭载涡扇-10发动机的消耗来看的，未来换装涡扇-15之后，战机的寿命必然会再次延长，那么消耗的金钱也就更多了。所以说，战斗机真不是一般国家能玩得起的东西，隔壁印度还嚷嚷着要自己研发五代机，菲菲真替三哥捏把汗！", "label": 8}
{"content": "美以在中东大搞反导演习，剑指伊朗，以总理：我们已全球领先美国自2月2日起启动退出俄美《中导条约》的程序后，国际社会一片哗然，此举被各国认为是新一轮军备竞赛开启的信号。三十天后，俄罗斯总统普京也签署了总统令，宣布暂停履行《中导条约》相关条例规定，直到美国修正此前其违反上述条约的行为或者到条约失效为止。其实，除了来自俄罗斯的弹道导弹，美国在中东地区的势力范围也同样受到来自伊朗等反美国家的导弹威胁。据参考消息网援引美联社3月20日的报道称，以色列国防部、美国导弹防御局和以色列拉斐尔防务公司在以色列南部进行了一次反导试验。在这次联合反导演习中，参与演习的以色列“铁穹”系列反导系统和美国“爱国者”反导系统成功拦截了多枚中远程弹道导弹。本月早些时候，美国在以色列部署了一套萨德反导防御系统，并临时部署了一批士兵。以色列总理内塔尼亚胡称赞了这次试验，指出以色列在导弹防御系统开发“全球领先者”行列中赢得一席之地。但美国在以色列展开的这一系列军事部署与反导演习明显是针对于美国在中东地区的第一大“眼中钉”伊朗。伊朗多年来并不受《中导条约》的限制，其在中程导弹的研制方面也在近些年里略有建树。随着伊朗核问题的复杂化，伊朗是否会将其研制的核武器安装到其研制的中程导弹上报复以色列等亲美国家？这其实是非常有可能的。在今年早些时候，伊朗从叙利亚大马士革向以色列发射了一枚弹道导弹，但这枚导弹被以色列反导系统成功拦下。虽然目前来讲，以色列已经具备了较为完善的多层次反导系统，但面对伊朗日益精进的弹道导弹技术却不敢有半点松懈。所以，以色列在不断发展自身反导能力的基础上，把美国爱国者、萨德拉进来，以便形成更加完备的防御网络。而美国此次在距离伊朗如此近的地方开展反导训练，其目的除了磨合以色列与美国反导系统的默契度，还有可能是为了提前模拟防御伊朗或者伊朗盟友对以色列等亲美国家的弹道导弹攻击。这次临时部署的美军，很有可能借某些理由留在以色列，甚至前往沙特等中东亲美国家，建设一批可靠的反导网络。", "label": 8}
{"content": "4名特种兵被俘，巴铁突击队突袭营救：西线大国数万人从边境撤军在2018年10月，伊朗边境特种部队在一次巡逻当中，遭到武装组织袭击，造成12名军人被俘。随后在2019年2月，伊朗边防部队再次遭到武装组织袭击，造成27名伊朗军人阵亡。而发动袭击的武装组织就隐藏在巴基斯坦俾路支省部落地区。经过5个月的侦察，巴基斯坦方面终于确认了关押伊朗被俘军人的位置和地点。进而发动了这次突袭行动，但是，在这里关押的伊朗军人并不是7人，而是4人。其他人被关押在什么地方，还需要进行进一步侦查。另外5名伊朗军人，巴基斯坦方面在2018年12月就已经成功解救，同时也送还给了伊朗。伊朗表示这些军人都属于伊朗反恐部队强力部门人员。这次行动极大缓解了伊朗和巴基斯坦的紧张局势。伊朗也开始从巴基斯坦边境撤回数万军队。多年以来，巴基斯坦一直在国内打击各种武装组织。但是由于地理环境问题，现在在巴基斯坦境内，还活跃着规模不等的武装组织。特别是在巴基斯坦西北边境与阿富汗接壤的北瓦济里斯坦地区，地处深山谷地，成为本国和外国武装人员的藏身之地。位于巴基斯坦西北接近阿富汗的地区，东临西北边境省，南邻俾路支省，东南突出部与旁遮普省有约20公里边界线，这一地区也是武装组织活跃区域。而最活跃，也是袭击伊朗军人的俾路支解放阵线。有媒体报道称，印度在阿富汗边境地区秘密建造了9处训练营地，为俾路支解放阵线提供军事培训。“911”事件后，俾路支武装组织也成为美国获取塔利班信息的情报来源，因而得到了美国方面的资金支持。巴基斯坦武装组活动的重灾区俾路支省地处巴基斯坦西南部，北接阿富汗、西邻伊朗，是南亚通往中亚，东亚通往西亚的必经之路。如此重要的战略地位，历来是兵家所争之地。", "label": 8}
{"content": "以色列军费185亿美元，搞军事有三大法宝，弹丸之地对抗整个中东以色列武器装备研发领域，可谓是世界五强之一，其他四强分别是美国、欧洲、俄罗斯和中国。以色列在世界军工领域有着举足轻重的地位，与政府重视密不可分。以2019年以色列财政预算案为例，国防是以色列最大的单项财政支出项目，达到630亿新谢克尔（约合185亿美元），占总预算的16％。185亿美元当中，就有国防工业的重要份额，国防工业也成为以色列军事能力建设的牵引和重要抓手。目前，以色列拥有三大军工巨头，产品出口全世界，包括中国。以色列航空公司（IAI）的无人侦察机、“苍鹭”无人机、“哈比”反辐射无人机、“费尔康”系列预警机、“迦伯列”系列反舰导弹、“超级德沃拉”系列高速巡逻艇、“地平线”系列侦察卫星、“箭”系列反导系统等都是拳头产品，把美国的波音747客机改为运输机，把波音707运输机改为加油机和预警机，下属的埃尔塔（ELTA）集团，生产高科技传感器，是世界知名的情报监视侦察系统供应商。以色列军事工业有限公司（埃尔比特） 系统公司（Elbit）是当今高科技军用电子设备和C4ISR领域的“领头羊”之一，下属的塔迪兰通信公司，除能生产长寿命、高能量的特种锂电池，还主要负责为以色列国防军研发军用通信设备，比如PNR-1000型特种战术通信系统，可与远程通信网络相连接，可在城市作战环境中，为特种部队提供持续、空前的远程通信能力。拉斐尔先进防务系统公司是以色列军工的第三大巨头，“怪蛇”、“德比”、“巴拉克”、“斯拜德尔”（SPYDER）系列导弹，“铁穹”反火箭弹拦截系统等，都是该公司的抢手货。以色列军队的训练水平之高，堪称世界第一也不为过。以色列野小子特种部队任务能力非常强；空军一次任务后再次起飞作战的速度，单位时间的出动率甚至高于美国空军，这样的训练水平保证了当前在多个地点实施的空袭行动。另外，以色列强调全民军事训练，以色列高中生都要进行高强度军事训练，这是他们作为小国的强军梦，他们从娃娃开始做起，为后备兵员的素质，提供了强大的保证。第三，1990年代以后，中东地区的战略格局发生巨大变化，作战对手军事实力大增，以色列开始重新审定国家防务战略，立足长期的战争状态，不断推进以色列国防军的改革步伐，在提升传统军事能力的同时，非战争军事行动的能力也不断增强，对巴勒斯坦的对抗，永远是处于上风。但是，我们又不能小看这种非战争军事行动，能够出色完成非战争任务的军队，也绝对是强大的军队。加上近年来充足的国防开支和国防工业的强力保证，以色列成为中东地区第一“军事强国”也就不足为奇了。以色列有强烈的忧患意识，深知自己要以弹丸之地对抗整个中东反以势力，因此，他们才会运用这三大法宝，主自己屹立于世界民族之林。", "label": 8}
{"content": "2次撞船事故和其他海上失误后美军把官兵的战备和培训放在第一位经过2017年2次撞船事故和其他海上失误后，海军领导和有关部门高度重视，在开展事故分析调查的同时，专门任命“海军战备改革监督委员会”RROC针对未来如何根本上杜绝和持续改进开展工作，RROC委员会的任务很明确：让美国海军更加安全、更具有战斗力，把官兵的岸区啊你、战备和培训放在第一位。RROC团队不仅评估了当前的水面战舰力量，而且评估了美国海军整体的文化的健康性和有效性，以消除各种安全和行动的障碍。在这项工作中，海军上将rich brown领导了这个活动，他授权RROC在舰队中迅速发动所需的改革并迅速改进。虽然RROC的工作远未完成，但一下报告重点介绍了一年来所取得的进展和需要关注的重点领域，以确保成功。前言：背景和原则在综合全面审查（CR），战略准备审查（SRR）和其他几份报告所汇总的117项改进建议中，RROC委员会对其关键内容进行了三层的分类：截至目前，战略准备审查（SRR）和综合审查（CR）中的91项建议已经实施。每项建议都包括监督和重新评估实施的“回头看”政策或程序。基于民间企业领导者的经验教训，我们正在开发新的数据搜集程序和量化指标，以考量一个机构、个人、单位和领导者的改进。有效的海军领导力的一个持久标志是能接受所有人的审查——我们的水兵、国会人大代表、我们的军属家庭，当然还有美国公众。这是我们亏欠我们的官兵和我们国家的。以下是关键措施和阶段性结果的简要摘要。第一层：安全操作正如CR所确定的那样，常年高强度超负荷任务、战备投入的持续不足、以及有缺陷的流程，三者加在一起，侵蚀了正常行动期间可接受的误差幅度。需要立即采取的纠正措施包括：第二层：有效运作除了眼前的，RROC委员会还重点关注如何在一段时间内持续保持海军作战的长效机制，包括：第三层：加强文化氛围处于压力之下的组织的自然趋势是通过制定更多“严格规则”和“强制执行”来寻求更大的控制。虽然其中一些铁腕和高压措施在从悲剧恢复的初期是可以理解的，但这种严苛的强制方法会抑制个人的主观主动性，并阻碍团队超越最低标准的更高表现。在一个快速变化的大国竞争的时代，我们不能仅仅靠“层层加码”和“强化执行”来“堵漏洞”。相反，我们期待着让海军变得更好，更敏捷，更透明，更积极主动，更具可持续性。RROC委员会将继续监测和评估为此目的实施的各种措施和建议的有效性，广泛听取舰队反馈并不断采纳来自工业界、学术界的新的最佳实践。我们将坚持“结果导向”，而不仅仅是“措施到位”。此外，就想作战部长的《愿景2.0》一样，我们寻找其他方法：加强我们卓越运营文化的持续努力的例子：结语回顾过去一年，相信RROC委员会可以完成工作的想法是幼稚的。然而，由于舰队内外许多专业人员的共同努力，海军目前的安全操作水平和比一年前明显提高。但是艰苦的工作才刚刚开始。我们可以通过一些“严格措施，强化执行”来影响我们的短期行为; 但我们还要在我们所做的每一个层面上持续努力，致力于诚信、透明和卓越，才能深层次改变海军文化。从各方面来说，这需要团队的持续努力。我们应竭尽全力为我们的官兵服务，无论是我们已经遇难的官兵，还是我们每天在世界各地巡航，保卫国家安全的官兵。最后汇报一下，在各方面提出和搜集的117项措施和建议中，6向重复，8项有待SRR/CR审查确定，剩下103项全部采纳，分别在执行中或者已经完成。默虹点评：时隔一年，这篇美国海军的问题整改阶段报告洋洋洒洒，透露了不少细节，如以往“带病上岗”的做法等。也从多个方面展示了美军解决问题的措施：严格适航标准，补充人力，重视疲劳，加强培训（包括课程、软件、硬件），增加海上任期减少机关任期，减少不必要的活动，提高效率，引入新装备，引入“人因工程”等新理论，引入社会先进管理新做法等。从短期应急措施，长期制度建设，深层文化建设都做了安排。并且努力寻找“安全vs战备”，“措施到位vs结果导向”，“更多制度更严格执行vs更自由更有创造性”之间的平衡点。效果如何，拭目以待吧。乖乖，更多的训练，是为了更少的失误", "label": 8}
{"content": "又拿某国威胁说事，美军豪掷1600亿美元，要造288架隐身轰炸机战略轰炸机是一个国家最高级的军事武器，能够保有战略轰炸机机队的国家当今不过中美俄三国而已，可见战略轰炸机的珍贵。但是美国军方习惯了狮子大开口，据环球网3月22日报道，美国智库“战略和预算评估中心”的分析报告表明，为了在未来对抗中俄，美军需要大幅增加空军战机数量。以轰炸机方面为例，未来美国需要增加288架B-21隐形轰炸机。人们耳熟能详的战机是美国的B-2隐形轰炸机，单价20多亿美元的成本使其成为了美国军队有钱任性的象征。而杰出的载弹量和航程，加上令人惊叹的隐身性能（截雷达反射面相当于一只飞鸟），使其成为美国最强大的轰炸机。而B-21可以被看作是B-2的廉价版本，同样采用飞翼结构，价格低廉一些但技术水平仍然较高。这样的武器绝对不是用于对付散兵游勇的，也不是用来打治安战争。他的目的只有一个，就是和美国同级的世界大国打大规模的全面战争。B-21的意思是21世纪的轰炸机，自然也就具备超过美军现役B-1以及B-52的战力。按照公开信息显示，B-21具备一定的隐身性能，同时可能结合高超声速能力，甚至具备无人驾驶的能力。而这款轰炸机的主要目的，和B-2一样深入敌军防御体系打击对方最重要的防御节点以及高价值目标，或是摧毁敌军尖端防空系统，充当踹门的利器。美军号称要大量装备这样的武器，其意图不言而喻。然而，美国军队的这种做法实在是有些穷兵黩武的嫌疑。即使按照他们的说法B-21是廉价版本的B-2，但是这种廉价还是不便宜。据悉，即使装备数量过百降低了单位成本，B-21的单价即使按照2010年的估计也要超过5.5亿美元。如果真的装备288架，那么费用接近1600亿美元！这个数字，几乎是俄罗斯等几个世界大国一年军费的总和。而美国真的需要288架这样的战斗机器吗？很难想象美国真的要和俄罗斯这样的大国打全面战争，那样的战争里不会有赢家。而未来可能的低烈度冲突或是地区冲突里，不需要美军保有这种规模的轰炸机机队。可以说，美国人犯了过去苏联犯的错误，以俄国为借口设计出如此夸张的军事计划，这是在耗尽美国的国力。B-2隐身轰炸机除了作战，还可以在和平时期搞嘉年华。上图是在2016年1月1日，一架隶属于密苏里州怀特曼空军基地第509轰炸机联队的B-2幽灵轰炸机助阵第102届玫瑰碗大学橄榄球赛。B-2飞越了比赛举办地——加利福尼亚州帕萨迪纳市的玫瑰碗体育场，引来观众一阵阵的欢呼。“玫瑰碗”美式橄榄球赛是全美传统的新年庆祝活动。", "label": 8}
{"content": "奇葩定向能武器大盘点 原来神奇的武器不只激光武器一种本文为8090军事独家纵览公众号原创文章，欢迎转载，如转载请在文前注明来源公众号8090军事独家纵览及作者信息，并且在公众号留言转载，获得授权，否则将严格追究法律责任。（欢迎朋友圈及微信群转发本文，无需授权）说起定向能武器，可能大多数人并不陌生，都能说出一两种来，但是其实定向能武器包含的种类很丰富，应用也是花样百出，经常有让人意想不到的脑洞之作问世。定向能武器（Directed Energy Weapon）是一种远程武器，凭借高度集中的能量对目标造成杀伤。这些能量的具体形式有激光，微波和粒子束。定向能武器的杀伤目标包括人员、来袭导弹、战斗车辆或者光学设备等，都能达成毁伤。反导是一大热门应用↑历史上，人们研究了种种定向能武器，例如装在大飞机和其他各种平台上的激光武器，用来对付弹道导弹，高超音速巡航导弹和高超音速滑翔武器。最近美国人玩的更花了，他们要开发在太空中的定向能武器，希望有朝一日能够从太空中摧毁弹道导弹。这种定向能武器，使用的是所谓的中性粒子束，太空轨道炮恐怕已经在路上了。定向能武器有什么优缺点？为什么近些年定向能武器受到了不小的关注呢？因为它相比传统武器有如下几个主要特点：传统的热兵器使用时，通常伴随着巨响、热量、闪光，因此需要谨慎使用; 但是定向能武器，例如激光，在可见光谱波长之外的辐射是不可见的，而且也不会产生声音，因此使用隐蔽；热兵器发射的弹丸，会受重力和侧风等多种因素影响其弹道。虽说现在有弹道计算机，大大弥补了这一点，但相比定向能武器还是处于劣势。比如激光武器，重力只会轻微改变其光线的路径，因此激光具有几乎完全通直的轨迹。对于侧风，以及武器发射平台射击时的惯性，定向能武器是具有完全免疫力的。而且，不光在地球如此，在任何具备正常条件的行星，都是如此。“弹道”通直，带来了3个巨大的好处：看得到，就打得到；指哪打哪；“枪口初速”是光速，世间最快的速度，没有之一。因此，目前来看，以后的“星辰大海”，武器还得是定向能来的靠谱。但是呢，就像局座说的，“雾霾防激光”。激光等定向能武器会受到介质带来的衍射和散射（投射到目标上的功率被分散，效果因此被削弱）的限制，就比如通过大气内容物时，能量会被吸收或散射。奇葩定向能武器大盘点有一种反暴恐的“神光”，您听说过吗？它名叫Active Denial System (ADS)，主动拒止系统，是一种非致命性的定向能武器，专为区域封锁，周边安全和驱散暴恐势力设计。这种武器也被称为热射线，通过加热目标表面来发挥作用，例如目标人体的皮肤。主动拒止系统↑主动拒止系统发射出窄波束的频率为95GHz的毫米波，以光速向前传播，穿透皮肤不到0.4mm的厚度，在2秒内迅速加热皮肤表面到40℃~50℃，产生强烈的灼烧感。烧灼感会在发射停止或被照射的人躲开时停止。虽然会使人产生烧灼感，但由于发射的能量水平低，因此不会对人体造成伤害。由主动拒止系统引起的烧灼感，几乎与轻轻碰一下刚刚熄灭的普通白炽灯的感觉相同。看到这里，不知道您有没有想起以前的一条不知真假的趣闻——某战斗机（我记得是米格-25？）雷达功率巨大，可在一公里外烤熟野兔。也许就像苏-27的“眼镜蛇”一样，这次是轮到米高扬的工程师们“无心插柳”了罢，给米格-25增加了一个保卫机场的功能（纯属调侃）。聊过比较猎奇的，还是得正经一点，比如看看自家的怎么样。以前有句话说的我很认同，F-22再先进，那也是对方的，没事还得捅你两刀；8爷再有种种不是，那也是保卫你的。这句话仿佛有点历史了，记不太准确了，大概是这个意思。我们曝光出来的类似武器就显得非常接地气，比如这款“沉默猎手”（Silent Hunter）反无人机激光器，能量等级为30-100KW级，数年前就已经在实验中成功摧毁了300米之外的无人机。据外媒报道，它曾在2016年的时候，悄悄地进驻杭州，担负起了杭州G20峰会的保卫任务。2017年2月19日，保利集团在位于阿联酋首都阿布扎比的国家展览中心展出了这套“沉默猎手”；2018年，在哈萨克斯坦阿斯塔纳举行的国际武器系统和军事装备展览会上，也进行了公开展示。消息人士称，这款激光武器可以拦截低空无人机，也可以攻击其他目标，比如海军舰艇。威力大概是什么级别呢？可以在800米的距离上，烧穿10mm厚的钢板。现在民用级小无人机已经是一个需要严肃对待的防空课题↑与传统防空武器相比，它具有以下优点：响应速度快，具有很高的拦截率和多目标打击能力，可以在数秒内瞄准下一个目标；成本低，仅消耗电力，每次射击成本不到1美元；不使用弹药，因此不需要弹药的运输和储存；附带损害小，并且不会产生大量碎片。从性能数据上看，仅仅是外销的这款“Silent Hunter”激光器就已经足够强大，不仅能反无人机，甚至还能在一公里外烧穿轻型车辆的装甲。这还是几年前的水平，让人不得不对我国是否已经拥有更强大的、自用的激光武器产生强烈的期待。“星辰大海”，也许不只是一句网络流行语。", "label": 8}
{"content": "走投无路之际，巴基斯坦对俄罗斯释放求缓信号！美国却又从中作梗与此同时，美国也正在伙同以色列施压伊朗。3月20日，美国国务卿蓬佩奥在访问以色列时表示：\"伊朗近来举动太过傲慢，美国坚决支持以色列打击叙利亚境内的伊军，并将帮助'好兄弟'共同遏制伊朗扩张。\"随后，白宫正式宣布，美国将在合适时机对伊朗实施第三轮经济制裁，届时全球所有国家都不得再进口伊朗石油。对于靠出口石油\"发家致富\"的伊朗来说，一旦失去印度等亚洲大国对自己的石油进口，后果将不堪设想。为此，伊朗联合俄罗斯向联合国诉苦水，一时间也无暇再去干涉印巴冲突。至于集结在巴基斯坦西部的十万大军，此时估计也是人心惶惶——若伊朗经济支柱被美国砍断，士兵们的军费都没着落。而长舒了一口气的巴基斯坦，抓住这个机会赶紧向俄罗斯示好。巴方对俄释放求缓信号据俄新社3月22日报道，巴方驻俄大使哈里鲁拉日前表示：\"我们衷心希望加强和俄罗斯的军事交流与合作，第4届巴俄'友谊'联合军演快到了，届时还望俄军指教一二。\"哈里鲁拉还强调：\"除去军演外，我们还想参加俄罗斯的军事技术论坛，俄军值得巴军学习的地方非常多。\"专家认为，巴基斯坦选在这个节骨眼儿上向俄罗斯\"示好\"，主要目的有二。其一，希望俄罗斯不要像前苏联在1971年那样，直接出兵帮助印度打击巴基斯坦。其二，巴基斯坦想让普京从中调和印巴冲突，克什米尔已经小打小闹一个月了，印度家大业大拖得起，巴基斯坦一贫如洗实在没资本打下去了。当然，巴基斯坦也心知肚明，想让俄罗斯停止向印度售卖军火，那是绝不可能的。巴方采取的策略是：既然美俄一直坐山观虎斗，据目前的局势来看，俄罗斯赚的军火费显然比美国多多了。继续下去，美国为了保持地域平衡，难免会对巴基斯坦施以援手，届时俄罗斯在南亚的利益定会受到损害。与其让美国持续做大，普京不妨劝告莫迪各退一步，这样的话对大家都有好处。印巴人微言轻，不过是棋子\"远交近攻\"是大国博弈的惯用策略，放眼全球，强如美国，硬核如俄罗斯也不例外。在叙利亚接连交锋、大打出手的美俄军队，一到委内瑞拉和乌克兰，不约而同地采取了缓和战略。美俄都很清楚，在自己家门口打仗无异于引火自焚。一旦战败，不仅会丧失民众对白宫、克里姆林宫的支持，在世界上的话语权也会大大降低，而且来自邻国的难民还会大举涌入国内。可战火放到中东和南亚就大为不同了。克什米尔与俄罗斯隔了半个地球，和美国更是隔了一个太平洋，即使是发射导弹、核武器，印巴都没那个本事打到美俄本土。因此，印巴战火烧得越大，美俄发战争财、重建南亚格局的机会就越大，百利而无一害的买卖，普京和特朗普自然都不会错过。至于四处求援的巴基斯坦、自视甚高的印度，不过都是人微言轻——没有话语权罢了。", "label": 8}
{"content": "提振士气！海空军丢分之后，印度陆军开始大动作！《简氏防务周刊》网站报道，从3月18日起，印度陆军纠集了17个非洲国家军队，在印度西部城市举行了名称为“非洲-印度联合训练演习-2019”（AFINDEX-19）。虽然演习的内容主要是排雷、反恐等战术科目，但在印巴局势紧张的时刻，这场演习还是引发了外界的密切关注。自从印巴冲突升级之后，印度一直在争取国际社会的支持，希望依靠气势压倒巴基斯坦。事实上，印度也在支持者的拉拢上取得了优势，多个西方国家对于印度的行动给予了支持与理解。当然，巴基斯坦也获得了老朋友的关键支持，并且土耳其作为北约国家也给予关键支持。印度新德里电视台称，“非洲-印度联合训练演习-2019”是印度陆军在境内举行的演习中参与国家最多的一次，是印度与非洲深化军事合作的重要标志。印度媒体没有透露，这次演习与印巴冲突的关系，不过外界还是普遍认为印度纠集17国举行大规模军演，并非与印巴冲突没有关系。法新社网站3月22日分析指出，印度在境内举行大规模军演演习，显然是想在气势上赢得主动。印巴冲突升级之后，双方不断强化边境地区的军力部署。公开报道可知，目前印巴双方在边境地区部署的兵力超过了20万，并且双方都有大量战机在边境地区集结。此前，美国媒体还透露，印巴双方至少有20多枚核导弹处于了瞄准状态，让局势蒙上了一层核危机的阴影。专家分析指出，此前印度的空军飞行员被俘、特种兵在战机坠毁中死亡，印度海军潜艇被逼出海面等等让印度军方觉得脸上无光，这次陆军大演习也是提振士气的重要举措。专家指出，在印巴危机紧张的时刻，印度联合非洲17国巨型陆上大演习，明显是释放强烈的警告信号。", "label": 8}
{"content": "印海军参与莫桑比克救灾，强化印度洋存在+经营非洲据报道，莫桑比克近日遭遇强热带气旋“伊代”袭击，总统菲利佩·纽西称这场“大规模的人道主义灾难”已造成1000多人丧生。作为印度洋海军实力第一的印度当仁不让，迅速派出由3艘军舰组成的救援部队前往援助。海军舰船吨位大，适航性好，适合承担沿海地区的抢险救灾任务。这次印度海军派出的舰船包括LST-L级“沙杜”号登陆舰，该级登陆舰长124.8米、宽17.5米、速度可达15.8节、排水量为5600吨，可运载11辆主战坦克、10辆军用车辆以及500名士兵，其飞行甲板可起降重型直升机，为当地运送了大量援助物资并搭建了战地医院。印度海军救死扶伤送温暖行动又给自己加了不少印象分。印“沙杜”号登陆舰印度洋周边自然灾害频发，沿岸国家中除了澳大利亚都不算发达，这让印度充当起了印度洋老大的角色，一贯重视周边各种人道主义行动，仿佛“印度洋的事情，印度都管”。这也有助于锻炼提高自身救灾能力，拉拢人心并展示自身形象，可谓一举数得。2004年印度洋大海啸横扫沿岸11国，遇难人数超过29万，是近100年以来最为惨重的灾难之一。印度海军迅速出动，共动用军舰32艘、飞机7架、直升机20架，运送救灾物资735吨。2014年3月，马航MH370失联，印度应马来西亚政府请求，派出6艘军舰和6架飞机赴安达曼海搜寻，虽未成功，却也显示了印度在该地区难以替代的作用。印度洋地区安全形势也很复杂，孟加拉湾、马六甲海峡和亚丁湾海域海盗频繁出没，各种武装组织的海上行动也异常活跃，2000年10月12日，美舰“科尔”号就是在亚丁港补给时遭到基地组织自杀小艇爆炸袭击，造成17人死亡。美舰“科尔”号遇袭印度对维护海上秩序和开展国际反海盗行动那是非常上心，本来一心想把印度洋变为“印度之洋”，结果世界各国以反海盗为名，天天派军舰排队从印度眼前过，让印度心里很不是滋味，特别是中国海军于2008年开始参与亚丁湾护航行动后，印度就更加坐不住了。心里堵得慌的印度就拿海盗撒气，发现疑似海盗船先突突了再说。2008年11月，印度海军高调宣布，印度“塔巴尔”号护卫舰在阿曼沿海击沉了一艘“海盗船”，世界舆论纷纷称赞印度打击海盗手段强硬，让印度心里美滋滋。没想到一周后，泰国声称：被击沉的是泰国“埃卡瓦特-纳瓦5号”拖网捕鱼船！船上14名船员失踪只有1人获救。泰国外长查伦格瓦特要求印度做出解释，但印度一口咬定打沉的就是海盗船，搞得泰国也没脾气，只能自认倒霉不了了之。中国下饺子般的造舰速度令印度鸭梨山大除了经营非洲和印度洋秀存在，近年来印度还经常跑到南海来掺和——和越南开展深层次合作，不光提供基洛潜艇和苏30战机的相关培训，还提供贷款帮助建造4艘远海巡逻舰。此外，还多次参与美日澳的联合军演，熟悉南海甚至亚太海域情况。而对于南海与印度洋的通道马六甲海峡，印度更是用心经营，专门在靠近海峡西口的安达曼-尼科巴群岛修建大型海军基地。由此可见，印度早已做好了在印度洋与中国一争高下的准备，需要中国海军高度注意。", "label": 8}
{"content": "泰军列装10辆VT4坦克 神僧\"开光\"送祝福 ！2019年3月21日，泰国陆军第6骑兵团第6骑兵营在孔敬的基地举行10辆中国造VT4主战坦克的列装仪式，仪式还请来当地的得道高僧进行祈福活动。有分析称，泰国陆军对头两批共28辆VT4坦克感到十分满意，已经要求国会拨款购买第三批14辆VT4坦克在2018年初，泰国陆军还举办媒体开放日，专门向公众展示VT4坦克。VT4型主战坦克各项性能获得充分展示、震惊各界，获得泰国军方高度赞誉。有媒体评论称，相比乌克兰T-84主战坦克，这次泰国陆军才算尝到了物美价廉的先进主战坦克的甜头。泰国应该是看中了VT4坦克的优异性能，才狠下心来购买的。一旦列装完毕，泰国将在东南亚地区拥有一支相当强悍的装甲力量。对于购买中国坦克，察林猜表示，虽然美国和西方国家的武器更现代，但价格高，购买时必须考虑预算。而购买中国坦克，不仅因为价格低，还相当于长期投资，有利于建立与中国的长期关系，以发展泰国武器工业。", "label": 8}
{"content": "AWM究竟有多强？7.62毫米枪械中的奇葩，2500米外打死敌军！由于弹壳的直径较原来的7.62×51mm弹大，为不改变弹匣宽义和铝底座的相 关尺寸，AWM的弹匣容量只有单排5发。弹匣宽16mm，高101mm，该弹匣从原理上讲可以装6发。不过这样只有在枪机呈开启状态时弹匣才能完全插入，如果枪机处于闭锁位置，只有装5发弹的弹匣才能插入到位。AWM的后托上有一个后脚架，可由螺纹调整高低，不过由于螺纹相当精细，调节过程很费时间。AWM全枪长1.2米，枪重6.49公斤。AW的设计者库帕是一名前奥运会世界冠军，对射击精度有着不懈的追求，因此AWM的设计每个细节无一不透露着精益求精。最重要的枪管采取浮置，螺接在机匣正面，长650毫米，由高性能钢材制造，枪管外壁面刻有纵向凹槽，大大增加了外表面面积，有助于枪管散热，避免枪管过热情况下发生形变影响精度。AWM的机匣也是下了血本，由一整块锻压合金由联动机床铣销而成，加工精度高，瞄准镜导轨也是直接采取机床切削的方式在机匣顶部加工的，避免了因螺接造成的精度误差。AWM，有效射程至少1100米以上。实战中如何呢？英国陆军曾在将近2500米外的距离上直接干掉两名敌军，敲重点，是两名！，工作环境零下40度到零上40度以上，AWM的枪管在经历了恶劣的战场环境之后仍然能够保证其在远距离上的精准度。有人说AWM能怎么厉害呢？美军的巴雷特性能比它更优秀！那就很无语了，你怎么能拿一把14千克的重型狙击枪和只有6.8千克的AWM比呢？普通的狙击手会喜欢带着近30斤的狙击枪翻山越岭连续奔跑作战吗？然而世界上包括挪威特种部队，德军特种部队，土耳其特种部队等国家的特种兵对它的热爱也正无形中说明了这把枪的稳定性能，也许它不是最强的，但一定是很多狙击枪中综合性能最好的！在吃鸡游戏中手持如此巧夺天工的装备，在距离第一也只是一步之遥。或许了解了手中这把“圣剑” 的历史后，心中更会如同战场上的神枪手一般，此刻，你就是英雄。", "label": 8}
{"content": "什么情况？7年驾龄汽车兵转岗成了卫生尖兵改革调整后，部分官兵面临岗位调整，而王超则由一名有着7年驾龄的汽车兵转岗为驾驶员兼任卫生兵。这对他来说压力不小，由于出车任务繁忙，工作矛盾冲突大，卫生专业一直都是他的“软肋”，每次考核他的成绩都是“吊车尾”。机会来了。“连长，我要参加这次卫生集训。”前不久，旅队组织卫勤集训，王超毅然决定报名参加。“让你参加，但成绩要拿得出手！”连长知道，他对这次集训期待已久，更何况他还是个倔脾气，就这样他如愿进入到了集训队。全旅卫勤尖子参训，每天面临的都是挑战。这不，头一天他就犯了难。静脉输液课目，两两结对训练，但却没人愿意和他唱“对手戏”。为何？因为没人愿意成为他实验的“小白鼠”。于是他就用自己的右手对着左手进行静脉输液训练，果不其然，尝试几次后宣告失败。“别逞强，现在退出还来得及！”战友看他手上流下的鲜血，不忍心地对他说道。拭去手上的血迹，他淡淡地说道：“这点小事算什么。”接下来，他就向其他人讨教专业知识，认真研究人体血管脉络网，经过一番细致学习后，他再次小心翼翼尝试，并最终成功。看着手上留下的伤疤，他笑了出来，那一刻，他觉得一切付出都值得。这样的事情还有很多，理论学习挑灯夜战，止血包扎反复练习，心肺复苏训练他练到脑袋缺氧……凭借这股韧劲，他攻破了卫生集训的一个又一个难关。但要想抢救伤员，体能素质也是关键。由于长期担任驾驶员，腰椎多少都有点问题，为了能够练就一副铁身板，他每天一个三公里跑雷打不动，晚上给自己开小灶，不做完“三个一百”不休息，就这样体能素质稳步提升，身上的疙瘩肉也凸显了出来。苦心人，天不负，前几日集训结束，他所有的考核课目均达到优秀，战友们向他竖起了大拇指。现如今，王超上车能驾驶，下车能抢救伤员，眼神中充满着自信。“认定的事坚持不懈做下去就一定会有收获。”他如是说道。作者 | 史亚翔编辑 | 靳奎、李怀坤、赖文湧监制 | 陈利", "label": 8}
{"content": "中国飞机的发动机为什么不行，是因为材料还是技术？武直10曾经受发动机拖累很厉害1、发动机技术难度问题。航空发动机又被称成为工业皇冠上的明珠，研发时间长、技术难度大，追赶起来没那么容易。发动机专家、工程院院士甘晓华称，飞机的设计制造一般需要15-20年，而发动机则需要20-25年；全世界能制造飞机的国家有几十家，而真正能制造发动机的国家只有几家。所以，发动机的追赶，不是一朝一夕的事情，需要一个积累的过程。2、资金投入问题。发动机是一个需要通过大量试验，不断积累经验并迭代发展的领域，这需要大量的资金投入，动辄上千亿，几千亿资金。而以前我国在资金上又是比较缺乏的，早期在急需的情况下，以仿制国外产品为主，知其然而不知其所以然，缺乏大量的基础研究，基础薄弱。后面在独立研制时，因为资金不足，又欠缺大量的试验。我国太行发动机大家所比较熟悉的歼11B所用的“太行”发动机就是一个典型的例子。先进国家在研制发动机时，往往要生产50台左右，甚至上百台的发动机来进行试验，而且总试验时间长达2万小时甚至更多。太行因为资金不足，也为了能够早些定型，试验用的发动机台数少。尽管其已经是国内试验时间最长、试验内容最全面的了，但依然存在试验时间严重不足的问题；相关试验时间甚至与国外相差一个数量级。这导致其试验、考核不充分，很多问题没有暴露出来，结果大量问题在战机使用时出现。3、重视程度问题。以前，我国对发动机的重要性、技术难度问题的认识、重视程度是严重不足的。因此，在拨款方面也是严重不到位的。根据先进国家某款发动机的研制经验，其设计费用只占10-15%，而试验费用却占了高达50%。如果经费比别人低了一个数量级甚至更多，必将大大压缩试验的费用，从而难以获得质量可靠的产品。4、发展规划问题。以前我国发动机的发展是跟随飞机型号的，如果飞机项目不顺利，发动机研制就会收到影响；如果没有飞机项目，基本就没有发展的可能了。就是上面这些总总的原因，加上前面所说的材料问题、工艺问题等，导致了我国在航空发动机领域的相对落后。当然，就像不少人说的，由于没几个国家能研制，这个相对落后，也是世界前几名了。不过，这些都是“过去时”了，我国越来越有钱，我们对发动机领域越来越重视。于是，类似“两机专项”这种高层级的发展规划来了，数千亿的发展款项来了。而且，发动机研发、生产部门结合成一个单独的大公司独立出来了。只需要时间，航空发动机领域必将结出硕果。目前，太行发动机已基本成熟、完善，推力升级型号在可靠度、寿命方面表现不错。新一代的WS-15发动机目前发展的也不错；WS15的诞生，将正式标志我国在航空发动机领域进入世界先进水平。作者：晨曦", "label": 8}
{"content": "在未来无人化的战场，用纳米机器人攻击敌人威力是不是很大？X-45A无人机无人舰艇无人坦克在未来战争中，利用纳米技术制造的只有蚂蚁大小的微型攻击机器人将大显身手。它由传感系统、处理和自主导航、杀伤机制、通信系统和电源系统等6个分系统组成。当纳米攻击机器人接近目标时，它能“感觉”敌方电子系统的位置，并进而渗入该系统实施攻击，使之丧失功能。它能轻易地使敌人的信息系统、武器系统失效，使敌军丧失机动能力，有的还可以通过插口钻进敌人的计算机，使用安装在其背部的微型高效炸药，破坏其电子电路，使整个计算机瘫痪。由于它们不像计算机病毒武器仅仅攻击计算机的软件，而是直接攻击计算机硬件，因而能对计算机系统造成十分严重的危害。纳米机器人可见，在未来无人化的战场，这种能使敌人系统失去效能而不造成人员伤亡的纳米攻击机器人的出现，将使许多大型武器系统面临严重的威胁，也使未来作战可能发生新的变化。", "label": 8}
{"content": "军用纺织品中的“伪装者”伪装技术是为了隐蔽自己和欺骗迷惑敌人所采取各种隐真示假的技术措施，是保障军队战斗力的一种重要手段。隐身技术是改变武器装备等目标的可探测信息特征，使敌方探测系统不易发现的综合性技术。隐身技术是伪装技术的提升，现代伪装技术主要是为减少目标在可见光、激光、热红外、电磁波等方面与背景之间的差异所采取的各种技术干涉措施。1、激光隐身技术激光隐身是通过减小目标对激光的反射和散射信号，使目标具有较低可探测性。重点是减少目标的激光雷达散射截面LRCS和激光反射率。其中，LRCS综合反映了激光波长、目标表面材料及其粗糙度、目标几何结构形状等各种因素对目标激光散射特性的影响，是用于表征目标激光散射特性的主要指标。激光隐身技术主要有两种。结构型：将结构设计成吸收型的多层夹芯，或把复合材料制成蜂窝状、波纹状、层叠状、锥尖状等，当激光在从结构端返回，材料特殊结构可降低反射激光信号的强度，又延长反射激光的到达时间。涂覆型：降低目标对激光的反射。激光隐身主要是指对1.06、1.54、10.6μm激光的隐身，其中1.06μm激光隐身最重要，因为目前的激光制导武器工作波长主要是1.06 μm。如果涂层能够将这些波长的激光漫反射比降低，将具有明显的激光隐身效果。激光隐身材料主要分为吸波材料和纳米材料两种类型。吸波材料主要用于吸收照射在目标上的光波，其吸收能力取决于材料的导磁率和介电常数，吸收波长取决于材料厚度。纳米材料是指材料组分特征尺寸在0.1～100nm的材料，它具有极好的吸波特性，具有频带宽、兼容性好、质量小和厚度薄等特点。2、防热红外线隐身技术红外辐射是指波长0.78～1000μm的电磁波，又称热辐射，是自然界中存在最为广泛的辐射。物体的温度只要是处在绝对零度（－273℃）以上，组成它们的分子都在不停地做无规则热运动而不断地发出热红外辐射。要防止红外侦察，最有效的方法就是设法使目标的红外特征尽量接近于背景的红外特征，从而达到难以用热红外侦察的方法把目标与背景物体区分开来。由于一般军事目标的辐射都强于背景，所以采用低发射率的涂料可显著降低目标的红外辐射能量。另一方面，为降低目标表面温度而采用热红外隐身涂料。红外隐身涂层材料主要分为两类：吸收型，通过涂料本身或某些结构和工艺技术，使吸收的能量在涂层内部不断消耗或转换而不引起明显的升温，减少物体热辐射；转换型，在吸收红外能量后改变其反射方向，或使吸收后放出来的红外辐射向长波转移，使之处于红外探测系统的工作波段以外，最终达到隐身的目的。3、防电磁波技术防止高频电磁场的干扰，可提高精密电子武器设备等装备的安全性能，确保网络系统、传输系统、武器平台等系统的安全畅通，以及对人身安全防护方面具有十分重要的意义。可对高频电磁波进行屏蔽的面料有两类：采用功能性纤维织造的屏蔽织物；以后整理方式加工的屏蔽织物。采用金属纤维混纺纱织造的电磁屏蔽织物是对电磁波屏蔽的一种有效方法。目前电磁波屏蔽面料中所含金属丝主要是不锈钢纤维和镍纤维，纤维直径约4～10μm。金属丝的混合比例在20%～30%，但由于金属纤维存在手感较硬，摩擦因数大，密度大，刚性强，纤维的韧性、卷曲、弹性差、抱合力差等问题，一般适合于与普通21s～40s的纤维进行混纺，但可纺性比普通纤维难度要大很多，必须进一步探索生产工艺，改善纺纱质量，提高生产效率及成品率。化学镀方法需对织物先经过退浆去油处理后，还要进行粗化、敏化和活化预处理。采用化学镀工艺来生产电磁屏蔽面料导电率高，对电磁波多以反射损耗方式为主。4、防雷达波隐身技术为防雷达侦察而设计的吸波面料必须能够对电磁波有较大的损耗，尽量降低涂层电磁波反射率，具备由金属基体反射的电磁波与涂层表面的反射波相互干涉抵消的效能。这种反射是在两种材料的交界面上进行多次的反射。总之，电磁吸波材料对电磁的衰减主要是基于电磁波的反射和电磁波的吸收。防雷达侦察伪装网按照不同的伪装机理可以分为散射型、吸收型和散射/吸收型防雷达伪装网等几种类型。防雷达伪装网采用遮障面与支撑结构。利用金属网格布料及吸波涂层，产生屏蔽效应，掩盖遮障面下的真实目标，使雷达显示中仅出现网面形成的遮障亮点。散射型反雷达遮障网通过网面的散射降低入射雷达波的反向散射，并使网面的反向散射系数与背景的平均反向散射系数相近，使雷达不易识别目标。吸收型防雷达网则采用雷达波吸收材料，通过材料内部的电导损耗、高频介质损耗和磁滞损耗，将入射电磁波转化、吸收，减少雷达电磁波的表面反射，使雷达无法探测到伪装网下的真实目标。声明：本文内容及图片来自网络，如有内容侵权请联系我们删除。", "label": 8}
{"content": "美国海军自断一臂，9万吨巨舰或将面临退役，特朗普的承诺或落空而随着时间的推移，招牌因为“老”这艘满载超过9万吨级的航母成为了被嫌弃的对象，最近美国国防部一把手最繁忙的工作并不是处理军队事务，而是在参议院与军事委员会的议员们进行辩论，只为了让“杜鲁门”号航空母舰提前退休。一、“杜鲁门”号航母市面上有很多书籍和文章介绍了“尼米兹”级航空母舰的规格配置，里面也包括8号舰“杜鲁门”号。这艘巨舰的满载排水量超过9万吨，可以装载90多架舰载机，特殊情况下装120架也不在话下。1997年7月，该舰一个动力泵室发生污水泄露，里面包含了大量的甲烷和硫化氢等有毒气体，因而导致三名工人施工时死亡。至今一号机库的通道里还镶了一块黄铜牌匾纪念因工伤逝去的死者。自从1998年被编入大西洋舰队后，她参加了不少重大的军事行动，比如联合行动、南方守望行动、阿富汗持久自由行动、伊拉克自由行动、夏季脉冲行动等。其中也包括在2005年跑到新奥尔良对卡特里娜飓风的灾民实施救助。至今，“杜鲁门”号航空母舰进行了多次改装升级，2012年11月随着一架X-47B无人作战被吊上船，她成为世界上第一艘为无人驾驶飞机进行试验的航母。当然在频繁的军事行动中出现事故也是无法避免的，曾有一架E-2c鹰眼侦察机刚从航母上起飞便坠毁，造成三名机组人员遇难。如果说此事故是人祸，那么2011年在港内整修时脚手架倒塌，砸死了路过的一名驱逐舰舰长便是天灾了。更为丢脸的是，曾有一架伊朗的无人机横穿“杜鲁门”号上空，并拍摄了非常高清的照片。此事作为一种功绩被伊朗媒体反复炫耀。要知道，美国虽然拥有众多航空母舰，但是对航母的事故采取了零容忍的态度。只要在某航母作战群出现事故，那么该群体便会扣掉一些印象分。虽然这没有细化到分值，但关系到未来的前途，很多一线军官会因此影响到提拔，甚至被撤职。几次事故让“杜鲁门”号非常被动。早在2013年，由于预算冻结的原因，美国国防部命令波斯湾地区只留一个航母作战群驻守，于是“约翰·C·斯坦尼”号留了下来，“杜鲁门”号被命令回国休整。接着在2014年3月，“乔治H.W.布什”号航母直接取代了“杜鲁门”号旗舰的地位。二、退役风波在这样的气氛下，好像再有什么更不利的消息也是意料之中的。2019年2月27日，五角大楼宣布“杜鲁门”号的中期燃料补给和大修计划可能因节约资金而被取消。要知道她是核动力的航母，中期燃料补给关系到使用寿命。在特朗普上台后承诺将航母舰队增加到12个的背景下。一向以资金为借口削减军备的议员们没有想到国防部敢于自断一臂。措手不及的议员们站到了昔日的对立面，匆忙间召开问询会要求国防部做出解释。代理国防部长帕特里克·沙纳罕表示：不维修“杜鲁门”号可以节省34亿美元，同时空出来的配额可以装备两艘“福特”级新航母。这意味着不仅法定的航母数量可以维持，还能够促进经济发展、减少失业人口。同时节省出来的资金可以为部队更换装备。这个理由自然不能让议员们满意，因为建设一艘“福特”级航母比维修“尼米兹”级航母要昂贵的多。并且五角大楼只是削减了海军的装备预算，却没有动空军的。难怪有人不满地表示：“我实在想不出原因，为啥我们要挖掉自己的根基。”成为代理部长之后，帕特里克最重要的工作便是推动了政府从波音公司采购大量战机。因此有人猜测，之所以这位代理的“兵部尚书”能够不惜与国会对峙的情况下也要让“杜鲁门”号航母提前25年退休，很可能与亨廷顿英格尔工业公司有关。这个年营业额70亿左右的公司，主要业务集中在纽波特纽斯造船厂和英格尔斯造船厂。这两个船厂是“弗吉尼亚”级潜艇和“尼米兹”级航母的诞生地，而现在正在建造“福特”级航母。我们大胆猜想，维修需要的工人数量比建造要少得多，那么维修一艘航母的利益肯定要少于新建航母的。结合之前帕特里克推动对波音公司的采购计划，那么这次“兵部尚书”又成为了亨廷顿英格尔工业公司与政府间的买办。在政言商还真的是独具一格的特朗普时期特色。", "label": 8}
{"content": "广西武警特战队员荒野争锋日前，武警广西总队“魔鬼周”极限训练的特战官兵在崇左及桂林等地的陌生山林地中开展战斗演练。特战队员通过现地勘察，划分任务，明确通信联络方式，外围封控、正面佯攻、交替掩护，充分感受实战氛围，有效提升特战分队实战化水平。图为武警特战队员正在对“暴恐分子”藏匿地点进行突进李世近摄图为武警特战队员正在快速接近目标区域李世近摄图为武警特战队员正在隐蔽接近“敌人”李世近摄图为一名狙击手占领有利地形隐蔽观察敌情李世近摄图为武警特战队员快速搜索赵灿摄图为武警特战队员迅速出击赵灿摄图为武警特战队员隐蔽侦察赵灿摄图为武警特战队员隐藏狙击赵灿摄", "label": 8}
{"content": "这个国家终于如愿以偿：在俄家门口却求美军驻扎长期跟俄对抗其实波兰很早便已经提出这个协议了，在去年总统访问美国期间便向美国提出了这个请求，并且还支付了15-20亿美元用于美军的开销。虽然美国由于这个问题的敏感并没有立即作出决定，但是波兰方面还是一直不遗余力的让美国来此驻军，甚至还准备将这个军事基地命名为‘特朗普堡’，可见波兰政府的内心是有多么的急切。根据媒体报道，目前双方已经就这一话题进行了相关的平，看来波兰邀请美国长期驻军的愿望终于如愿以偿了。报道称，在今年二月份的时候双方进行了初步会谈并且讨论了在此建立永久基地的相关问题，根据媒体援引美国官员的消息，如果波兰接受美国提出的一些建议的话，美国务院会将随后进行准备协议的起草工作，这将会花费半年至一年的时间，美国官员并没有吐露自己对波兰所提出的是那些意见。波兰为什么如此想要美国在此驻军呢？主要是其来自于邻国的军事压力，波兰与俄罗斯在历史上一直是有矛盾的，而旁边一个强大的俄罗斯总会让其不安心，因此这才想要寻找美国的保护。目前其国内有4500名的美军士兵，主要来自于北约的作战营，在此之前美国政府曾想将华约在此地的一个军事基地改造成反导营地，但是后续双方的谈判以失败告终。不过美国要想真正地在此建立一个军事基地也是不会容易的，毕竟这已经快到了俄罗斯的家门口，这些年来北约的军事力量越来越靠近俄边境地区，俄罗斯对此也是非常的慎重，双方的关系正值紧张的时刻，如果美国再有此行动的话，俄罗斯很有可能会做出激烈的反应。目前美波两国也还正是处于会谈之中，真正成功与否还是不得而知的，况且正如上文所说美国想要起草协议就要花费将近一年的时间，这当中也可能会有许多变数，因此现在谈美国就要在这里建立军事基地还为时尚早。不过双方真的要达成协议的话，势必会对该地区的局势造成动荡，俄罗斯是不会坐视不管的，而波兰这样做则是彻底与俄罗斯对立起来。分析指出，波兰这个国家在历史上比较悲催，国家被多次瓜分，并在最后彻底灭国100多年。这背后跟波兰这个国家所处的位置有关，在18世纪的时候，波兰周边面临着沙皇俄国、奥地利和普鲁士三个崛起的强大国家，而波兰先后三次被这三个国家瓜分，并最终导致国家灭亡。二战的时候，同样被德国和苏联所瓜分。而这次波兰再次希望邀请美国驻军来抵消俄罗斯的压力，显然是火中取栗，很有可能将再次迎来灭国之灾。", "label": 8}
{"content": "特朗普再次为以色列撑腰，这次，连盟友都群起唱反调了！3月21日，俄罗斯卫星通讯社报道称，美国总统特朗普通过社交媒体表示，是时候承认以色列对戈兰高地拥有主权了，\"52年过去了，美国全面承认以色列对戈兰高地拥有主权的时候已经到来，该高地具有极大的战略价值且对以色列的国家安全极为重要，对地区安全也很重要。\"特朗普这一表态立即引起国际社会的密切关注，事实上特朗普不是第一次为以色列站队了，早在2017年，特朗普就曾经公开宣布承认耶路撒冷为以色列首都，他的举动立即招致全世界的反对，巴以冲突局势也受到影响。而在2018年5月14日，特朗普政府又不顾世界反对，将美国驻以色列大使馆从特拉维夫迁往耶路撒冷，特朗普的女儿伊万卡和女婿杰拉德·库什纳还出席了迁馆仪式。可以看出，特朗普上台以后，美国对以色列的偏袒已经到了近乎疯狂的地步，以色列在美国的袒护之下，也显得更加肆无忌惮。当然，美国对以色列的袒护，事实上也激化了中东局势。美国宣布迁馆之时，就触发了巴勒斯坦人的强烈反应，并造成了严重的冲突事件。这一次特朗普又打算承认以色列拥有戈兰高地的主权，该举动无疑又会点燃中东地区导火索，为可能的战争埋下伏笔。格兰高地本来是中东国家叙利亚的领土，但是在第三次中东战争期间，以色列占领了这片区域，并一直将之控制至今。由于戈兰高地的战略位置突出，对于国土纵深非常局限的以色列而言，更是意义重大，因此以色列一直拒绝归还戈兰高地。但是国际社会也普遍不承认戈兰高地是以色列领土，即使是美国，在特朗普之前，也一直对戈兰高地问题持谨慎态度。值得关注的是，在特朗普发出表态之后，欧洲国家也已经做了回应，欧盟外交事务和安全事务发言人玛雅·科斯亚奇克声称，虽然特朗普发表了声明，但是欧盟仍然不承认以色列对戈兰高地拥有主权。科斯亚奇克表示，欧盟的立场没有改变。根据国际法，欧盟不承认以色列对其1967年所占领土地，包括戈兰高地的主权，且不视这些地方为以色列领土的一部分。显然，即使是作为美国盟友的欧洲国家，在对以色列态度上，也和美国存在巨大差距。甚至，欧洲国家根本就不乐意追随美国纵容以色列。欧盟代表欧洲发出上述表态，一方面是要和特朗普政府主导的美国划清界限，另一方面也是要明确自身立场，强调以色列对戈兰高地没有主权的事实。除了欧洲之外，阿拉伯国家联盟也拒绝承认以色列拥有戈兰高地。据俄罗斯卫星通讯社报道，阿拉伯国家联盟秘书长盖特声称“阿盟完全支持叙利亚对自己被侵占领土的主权。”也就是说，叙利亚对戈兰高地的主权，是得到阿拉伯国家联盟承认的。阿拉伯国家联盟在发表上述立场的同时，还强调根据国际法和联合国安理会相关决议，国际社会公认戈兰高地属于叙利亚，这一点不会因为时间的流逝而改变。显然，阿拉伯国家联盟也是在间接批评特朗普的态度。由此可见，特朗普对于戈兰高地的表态，根本就无法获得国际社会的认可，就连美国的盟友，也在这一问题上大唱反调。如果特朗普政府最终决定承认戈兰高地的主权属于以色列，那么就意味着美国将再次站在世界的对立面。特朗普政府的行为不仅无助于中东局势稳定发展，而且也将导致美国的信誉和形象进一步被消耗殆尽。当全世界都认清楚美国的真面目的时候，美国想要做什么事情就真的寸步难行了。", "label": 8}
{"content": "中国警察队伍，追捕二王兄弟，武警部队起到了多大作用？在最近几天时间里，作者一直和大家讲述80年代警察队伍追捕二王兄弟的故事。二王兄弟最后围歼在江西省广昌县境内，在围捕二王兄弟期间，武警部队起到了巨大的作用。尤其是在搜山的过程中，武警部队属于主力。最后，二王兄弟中的王宗玮也是被武警战士抓获的。那么，在江西省广昌县围堵二王的过程中，武警部队到底起了多少作用？1983年2月，二王兄弟在沈阳犯下了第一起大案，持枪打死打伤多人。随后，二王兄弟开始南逃之路。二王兄弟有亲戚在国外，起初，二王兄弟计划南逃广东，在广东想办法出国。但是在南下的火车上，乘警发现了二王兄弟的手枪，二王兄弟选择了逃跑。随后，二王兄弟先后在武汉、衡阳、淮阴等地区活动，制造了一系列血案。尤其是是淮阴市，二王兄弟抢劫了百货用品商店的货款，总计3万多元。请注意，在80年代，3万多元属于巨款。二王兄弟在多地作案以后，南方各个城市的警察警惕性都很高。二王兄弟不敢坐车，也不敢在市区活动。两兄弟利用抢劫来的巨款，购买了帐篷、手电、地图等物品，计划穿越江西省，从广东或者福建出海。由于二王兄弟一直骑车走乡间小路，而且多在夜晚活动，因此，警察队伍曾经40多天找不到二王兄弟的任何踪迹。1983年9月，广昌县的一名年轻干部在小卖部门前发现了两个非常可疑的人。由于二人胡子拉碴，而且衣服都没有洗过，这引起了年轻干部的怀疑。尤其是一口的东北腔，更加引人注目。这位年轻的干部迅速前往城关派出所报案，城关派出所认为情况非常可疑，准备抓捕二人。但是派出所总计只有3个人和一把抗战时期生产的驳壳枪，根本无法做到火力压制。二王兄弟逃入了树林里，但一个背包丢下了，背包里发现了手枪、大量的现金、手电筒和地图。根据群众报告，二王兄弟逃亡了旴江林场地区。得知这个情况，上级的要求是“尽全力把二王围歼在广昌。”随后，广昌和周边几个县紧急动员各个乡镇各个公社的青壮年，有警察带队形成包围圈。与此同时，几个县的警察们紧急集结，开始对旴江林场地区进行搜索。在80年代初期，我国警察队伍的警力严重不足，几个县的警察数量根本无法对山区进行全面覆盖。当时，福州军区的一支炮兵部队路过鹰潭进行拉练。按照上级要求，这支炮兵部队紧急改变行军方向，加入对二王兄弟的搜捕。我国武警部队成立于1982年6月，二王兄弟在1983年先后作案。当时，各地的武警部队已经建立，但框架并不成熟，属于组建过程中。得知二王兄弟在广昌以后，南昌等各地的武警部队迅速在广昌汇集，成为了搜索二王兄弟的主干力量。当时，解放军、武警、警察和民兵总计将近3万人，对整个山区进行了搜索。武警战士们首先发现了王宗玮，王宗玮曾经在军队服役，比较难对付。经过交火，武警战士击伤了王宗玮。由于警犬反应迅速，死死咬住了王宗玮，几名武警战士上前抓获了已经负伤的王宗玮。此时，王宗方躲在草丛里，发现王宗玮被捕以后，王宗方向一名正在和上级联络的武警参谋开枪。王宗方暴露了自己的位置，结果被武警战士们击毙。但是，那名参谋因抢救无效而牺牲。经过艰苦作战，二王兄弟被成功围歼。为了围堵二王兄弟，江西省沿着广昌县总计布置了4道封锁线。根据当时的人数比例，武警部队出动的人数最多。在80年代的一系列重大案件中，几乎每一次追捕罪犯都有武警部队的身影。在各种案件中，武警部队付出了汗水和鲜血。二王兄弟被围歼以后，上级领导要求“验明正身”，必须确定是二王兄弟。法医发现，此时的二王兄弟已经瘦骨嶙峋，长达7个月的逃亡岁月并不好受。二王兄弟的胃里只有一些野果和饼干，头发很长，脸上的胡子也没有修整。由此可见，二王兄弟的日子非常狼狈。", "label": 8}
{"content": "喜讯！一个月后的今天海军将举行海上阅兵：三款万吨巨舰值得期待为纪念这一天，中国海军将会举行大规模海上阅兵仪式，以此来纪念这一重大的节日，同时也将会以此向外展示中国海军近10年取得的长足进步，让人民和世界更进一步了解中国海军的发展。除此之外，为了纪念这一天，中国海军还将邀请世界各国参与此次阅兵共同庆祝这一天。就目前而言，日本将很有可能派出一艘驱逐舰参与阅兵，至于会不会来届时公布便可知晓。今年的海上阅兵至于会有多少外国舰艇参与，目前官方还未公布名单。但我们可以回过去看2009年的60周年海上阅兵，此次阅兵是海军成立至今举行过规模最大的海上阅兵，除了中国拥有15余艘舰艇参与，其中包括驱逐舰、护卫舰和核潜艇等等。国外参阅的一共有14个国家的21艘舰艇，俄罗斯、韩国、日本、印度、巴基斯坦和法国等国均派出了驱护舰参与，国外舰船参与阅兵数量也创历史之最，俄罗斯更是派出了号称航母杀手的\"光荣\"级的\"瓦良格\"号导弹巡洋舰，美国派出\"阿利伯克\"级的\"菲茨杰拉德\"号驱逐舰，韩国派出\"独岛\"号运输登陆舰，都是一些非常先进的舰艇。相较于当时世界各国派出的先进舰艇，中国海军当时还相当薄弱，052D还未服役，最大的舰艇也就昆仑山号船坞登陆舰。而今年海上阅兵将会有很大的不同，十年时间中国海军已经发生了蜕变，大批先进舰艇不断下水和研制成功。届时将会有“辽宁舰”航母编队参与，甚至不排除国产航母也会参与的可能，055万吨级驱逐舰也有望参与，虽然还未服役，但先阅兵后服役也不是不可能，901型4万吨级补给舰参与，该舰已经于2016年啊服役。除此之外，071型万吨级两栖登陆舰、052D驱逐舰、054A护卫舰以及大批先进潜艇也将会参与其中，规模将达到历史新的高度。为此，我们共同期待！本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！", "label": 8}
{"content": "英缘何要赶在美之前服役“无畏”级核潜艇？李 杰别看英国人有着十足的绅士范儿，但其在许多领域尤其在武器装备方面却有着全球创新者和领航者的美誉。在航空母舰多项世界级的发明中，例如弹射器、助降灯光系统、斜角甲板、滑跃式甲板、垂直段距起降飞机等，都是英国人聪明才智的杰出贡献。尽管近年来，英国政府不断被退出欧盟等问题，搞得焦头烂额，狼狈不堪；但是前不久英国国防部依然爆出了一个令世界颇感吃惊的消息：还在上个月25日英国国防大臣加文•威廉姆森曾对外证实，英国皇家海军的第三艘“无畏”级潜艇将被命名为“厌战”号。“无畏”级首制艇“无畏”号潜艇将于本世纪30年代初服役，随后其他各艇也将逐渐取代现役4艘“前卫”级核潜艇，成为英国皇家海军有史以来个头最大、性能最优的潜艇。近日，有关战略核潜艇的议题又被英国炒热，在2019财年新增的8亿英镑国防预算中，有6亿英镑用作“无畏”级弹道导弹核潜艇的应急拨款；也就是说整整3/4的应急预算拨款给了一级核潜艇研发。实际上，该级核潜艇总投资410亿英镑（一说达509亿英镑），如果算上全寿命周期费用将耗资高达1790英镑；这恐怕是英国武器装备购买史上最大的一笔投资。投入巨额人力、财力与物力建造出的“无畏”级核潜艇，自然有 “过人之处”：首先，全艇具有超一流的隐身设计，以及极其优异的静音效果。该级艇既有效借鉴美国最先进核潜艇的设计理念与技术，又充分运用了英国皇家海军对核潜艇结构强度和流体动力等方面的要求，使得全艇艇体非常浑圆光滑，水流噪声极低；全艇的隐身性能与静音效果将居世界前列:艇体表面贴附有大量的、吸波效果极佳的消声瓦。该级艇的首舵是位于水线以下的水平舵，有助于潜艇进行大角度倾斜航行；艇尾部采用X型尾舵，十分适合水下环境复杂浅水海域活动。其次，该级艇的动力系统性能可靠，安全性好。“无畏”级采用一座名为PWR3型核反应堆，并配备有涡轮电力推进系统；PWR3型核反应堆是在借鉴美国设计方案的基础上，利用英国最新的核反应堆技术研发出来的。比之上一代“前卫”级核潜艇上装设的PWR2型核反应堆，PWR3型更加合理紧凑，高效省钱，安全好修，续航力更长，全寿命周期也更长（理论上可达到25年）。再次，“无畏”级的水下探测、识别、跟踪，以及水下作战能力将更强。该级艇为了节省成本，其水下探测系统将采用“前卫”级核潜艇的最新声呐套件：包括1部全新升级的2043型艇体主被动声呐和1部最新升级的2082型被动拦截与测距声呐，以及1部全新升级的2046型拖曳阵列声呐等组成。作战指挥系统也是全新改型。第四，“无畏”级装设的垂直发射弹道导弹数量减少，但威力更强。当年英国“前卫”级核潜艇搭载了16枚D5“三叉戟-2”弹道导弹。新一代“无畏”级进一步减为12枚。当然，这种弹道导弹经过再次升级延寿，战技术性能大幅提升：导弹重约60吨，长约13.6米、直径2.11米;采用三级固体燃料推进，末段最大速度可达24马赫，圆概率偏差90米;最大射程1.2万千米；每枚导弹能带3个分导弹头,全艇共有36枚。还有一点令人欣慰的是，“无畏”级核潜艇设计与艇内布局非常人性化，艇员居住环境要比现役“前卫”级有明显的改善;同时设有专门的女艇员住舱、卫生间和洗衣间。近两年,英国皇家海军将陆续服役了“伊丽莎白女王”号和“威尔士亲王”号航母（后者预计2019年内正式入役）。这两艘航母应该是除美国“福特”级和“尼米兹”航空母舰之外，采用高新技术相当多的大型航母，其总体性能在世界上也名列前茅。当人们惊呼：英国是倾其所有、竭尽所能，硬撑着建造出两艘排水量6.5万吨的航母;却没想到现如今，英国人再出大手笔：决定建造4艘超创意的“无畏”级战略核潜艇，且该级首艘艇将于2028年服役(由于技术问题有可能推迟至2030年)，但即便如此也比美国人还要早一年。换言之，在战略核潜艇领域，这回英国人将拔头筹，赶在美国人之前，成为新一代战略核潜艇的首个制造国；这一点令英国人颇感自豪。作为当年的世界海军强国，英国人非常清楚：航空母舰和战略核潜艇，是一个大国海军的“车之双轮、鸟之双翼”，两者缺一不可，不可偏废。不仅如此，英国人大概出于颜面考虑，曾经的“日不落帝国”，世界头号海军强国，当年傲视群雄、称霸海上的场景，令其迄今难以释怀，总希冀东山再起；如今虽达不到美国人所有武器装备的“高大尚”，但弄个“世界第二”，多少有些自慰。英国是当今世界上唯一一个把所有弹道导弹都装载于水下的国家，也就是说战略核潜艇是英国全部战略核威慑和第二次核打击力量所在，因此弹道导弹核潜艇是英国政府和军方中至高无上、举足轻重的“国之重器”。因此,拥有4艘超一流的战略核潜艇就可保证在任何时候、在相关大洋深处，始终保持有一艘安静性好、打击力强的“战略核堡垒”,这点恐怕是英国政府与军方最为看好的！", "label": 8}
{"content": "东京被夷为平地！史上最狠的非核武空袭，1945年“火牛行动”1944年底开始，美国海军尼米玆海军上将的跳岛战术攻占了一些接近日本的岛屿后，对日本核心的本州岛进行大规模轰炸的计划开始筹备。1945年1月，美军悍将柯蒂斯•李梅（Curtis LeMay）少将被任命为第21轰炸机部队司令，此人决定使用一种新的方式进行轰炸，2月19日，第20航空军的指挥部命令：优先进行 “试验性”燃烧弹空袭。李梅将军为什么想到燃烧弹呢？因为当时岛屿离日本还是比较远，在欧洲惯用的高空昼间精确轰炸战术不适用日本，投弹精度太低，李梅提出的策略是：用燃烧弹在夜间低空轰炸日本。而且李梅相当凶狠，为了提高打击能力，他竟然下令将机上所有机炮及其配弹全部拆掉，并限制其油量，这样能使B-29轰炸机的载弹量提高一倍！1945年2月23日至24日，美军首次对东京采取大规模燃烧弹攻势，这次攻击是试验性的，结果很成功，美军成功将东京约2.56平方千米的地方焚毁。但，这并没有引起日本人的重视，日本人根本不知道，更大的灾难还在后面！1949年3月9日至10日， “火牛”轰炸行动开始执行，这次美军足足排出了334架B-29轰炸机，这些轰炸机从马里亚纳群岛出发，再次使用凝固汽油弹对东京进行持续2小时的地毯式轰炸...这次的轰炸可没有2月份的那么温柔，两队B29轰炸机先行进入目标区，投掷M29燃烧弹，引发一个巨大的“火十字”，其余轰炸机以此为坐标进行投弹，20世纪40年代日本城市存在着大量的木质建筑，美军的轰炸几乎是引燃的整个东京！当晚，东京出现了火灾旋风（范围火灾本身所创造和维持的风力系统）。一夜之间，日本首都东京除部分敏感目标（皇居，东京大学等）外几乎被夷为平地，此次空袭是人类历史上最具破坏性的非核武空袭，当晚就有83000余人被烧死，10多万人被烧成重伤，26万7千多幢建筑付之一炬，上百万人无家可归。为何伤亡如此惨重？因为当时日本军国主义政府根本没有把人命当回事，在首都面临严重威胁的时候，竟然连基本的防空设施（比如防空洞）都没进行建设，不过这次之后，日本人终于意识到了这个问题，开始加强空防建设，5月25日，美军再次派出470架飞机轰炸东京，但这次仅造成7000余人死伤。作者：云帆", "label": 8}
{"content": "军迷别争了，5点讲明白：军事光电传感器和红外热成像谁更好？“这里给蚊子盯了！！”关于这个鼓包的作用，军迷们争论起来了？什么红外搜索、光电火控、分布式孔径系统、IRST,EOTS,EODAS,AUEODS,……各种专业词汇满天飞，J20试验机上的这个鼓包，究竟是什么设备？一、什么是EO/IR？军迷们浏览文章经常看到EO/IR，是不是一头雾水？翻译过来就是光电/红外。红外热成像技术是关乎现代战争胜败的关键技术之一，具有高度的军事敏感性， 军用产品往往以国家为单位实施产品与技术垄断。军用光电/红外系统市场按类型分为图像增强技术、激光、红外；按系统分为成像与非成像系统；按传感器技术分为扫描、演示、多光谱、超光谱；按应用平台分为机载、地面、海上。二、军事光电红外系统有什么用？光电红外系统为军队提供特定的战场能力，光电/红 外系统在情报、监视、目标锁定和侦察能力，以及现代化军事力量部署中不可或缺。光电/红外能力被视为众中之重，能够准确及时地对目标部队的部署进行监视和侦察。光电/红外系统在白天收集高分辨率光电（EO）数据，在夜间收集红外（IR）图像。三、军用光电/红外系统应用趋势？在军用光电/红外系统市场中，成像技术的使用呈上升趋势。无人机和飞机对光电/红外系统的巨大需求冲突地区的大多数情报、监视和侦察活动由无人机（UAV）和飞机执行。这造成了全球对机载光电/红外系统的需求。飞机现在包括多个光电/红外系统，例如瞄准和导航舱，或红外搜索和跟踪（IRST）系统。技术创新推动了光电/红外系统的采用根据SDI，新版本的光电/红外系统提供了更高分辨率的图像，同时减少了尺寸和功耗，因此可以在更便宜的平台上使用更多的摄像机。曾经只提供给精英特种部队，现在普遍存在于正规军队。21世纪以来，战场空间日益网络化、数字化，数据量越来越大，对于作战人员的安全及作战胜利，态势感知能力比以往任何时候都更加重要。这正是光电红外传感器应用的舞台，这些传感器及其数据处理器通常被看作军队的眼睛。修海军攻击机的机载光电传感器单元，该传感器帮助战斗轰炸机精确投弹四、军事光电/红外系统技术发展趋势？海军海上秩序指挥部现阶段主要致力于多任务和功能的交叉，例如导航、武装防范、水面战、防空及其他辅助领域的研究。主要推动力是可提供昼夜、大范围目标监视的光电红外传感器的运动图像，它能提升目标识别能力、提供威胁评估能力并通过自动跟踪和火控解算保障火力打击，也可支持打击效果评估。未来，将数据转化为可用信息并实现从战区指挥官到单兵的实时信息共享。光电红外监视的发展潮流是分布在整个战场网络间的总体态势感知能力。上图：美国海军装于航空母舰上的态势感知系统，采用两个光电红外传感器，一个笔记本电脑控制站和多个数字视频录像机提供环舰360°视觉覆盖，用于武装防范、导航、搜索和捕获操作。四个更：更大面阵，更小，更轻，更低功耗。光电红外传感器的一个普遍趋势是缩减尺寸、重量及功耗。如果有性能较好的小型系统，就可派出小型无人机代替大飞机执行任务。随着更多的平台成为便携式系统，就可在地面执行任务，而不需要在空中完成任务。光电和红外现在或多或少地绑定在一起，光电传感器提供昼间观察能力，红外提供昼夜观察能力，但光电传感器的观测范围更广。未来我们需要更好的传感器及传感器融合技术和辅助目标识别技术，我们需要分辨率更高、防区外距离更远传感器，这就要求更大更好的焦平面阵列。关于大焦平面，热像姨专门洋洋洒洒写了一个长篇《2018中国红外发展流行词：百万像素》，你们自己在我公众号里找找。上图军实验性态势感知系统（SAWS），包括两个放置在航空母舰舰头和舰尾的光电红外传感器，能提供360°监视能力五、军事机载光电系统的发展趋势“看得更远、看得更清、瞄得更准”是机载光电系统发展永恒的主旋律。机载光电瞄准系统在新技术的推动下，探测能力较以往有了大幅提升。未来光电雷达将达到几十甚至上百千米的探测能力，成为反隐身、超视距作战的利器。瞄准吊舱将将达到更远的探测距离和更精确的瞄准定位，使战机能够在百千米距离就可以对地面目标发起精确打击。光电情报监视侦察系统分辨率将进一步提升，并将能够覆盖更广的战场侦察范围。未来系统分辨率将达到厘米级，甚或更高。并将通过光谱细分技术提高对伪装目标的识别能力，同时结合无人机长航时优点，实现对战场不间断地战略和战术高分辨率侦察监视，战场动态尽在掌握之中。装在奥古斯塔威斯特兰(AgustaWestland)公司AW189直升机上的SAFIRE 380-HD光电红外传感器吊舱军用光电红外传感器技术的发展趋势是传感器融合，不是谁更好，而是多种类型的传感器融合及建立相对数据提供产品的软件是长远发展的关键。", "label": 8}
{"content": "美军月产34辆M1A2C主战坦克，自重70吨关键性能依旧落后中俄！【每点新防务（711期）·3月23日】：本着兑现竞选时“恢复美国制造业”的承诺，美国近日正式在俄亥俄州立马市联合系统制造中心开始大规模量产M1A2型主战坦克的最新升级版——M2AD SEP V3，也叫做M1A2C。联合系统制造中心在为美军制造这批最新式主战坦克时，又雇佣了935名新员工，使得其产能可以达到每月下线34辆最新M1A2C型主战坦克，而在此之前，这个制造企业已经濒临破产边缘。自从美国在上世纪70年代冷战期间研制M1型主战坦克至今，M1已经发展出M1A1、M1A2、M1A3三个主要升级版（以及数十个改进版和衍生车型）。但由于M1系列主战坦克的超高单价，使得其销路并不是太广，除了美国自己装备了8725辆外，就是澳大利亚购买了59辆。其余则全部销往了非洲和中东国家，而这其中要数埃及购买的1005辆M1A1最多，“土大户”沙特也只买了373辆而已。虽然M1系列主战坦克性能优异，各项指标都属于世界顶级主战坦克范畴，但是其在伊拉克多年作战中的表现，则反映出了许多之前没有发现的弱点和缺陷。所以，在中国和俄罗斯今年来都不断对主战坦克加大研发投入的情况下，作为军火界的老大，美军自然坐不住了。于是重启了多年前暂停的为M1A2坦克开发改进型的计划，这就是现在的M1A2C型。该型主战坦克最主要的升级，就是加装了以色列开发的“战利品主动防御系统”，可以拦截敌方发射的火箭弹、反坦克导弹等，大大提升了M1A2C在面对这种单兵便携反坦克武器时的生存能力。此外就是升级了车内电子系统、增加电力供应、车辆状况管理系统、简易爆炸物防护系统、辅助动力系统等。经过如此彻底的改进后，M1A2C型主战坦克将成为M1家族中，智能化最高、生存能力最强的存在，但是其自身体重也迈进了70吨！并且在经过如此现代化改进后，M1A2C型依旧没有采用中、俄两国都普遍安装的自动装弹机，还是顽固的依靠人力来进行装弹工作。所以，在现代化“爆表”的M1A2C型内部，还是配备了4人车组，分别是驾驶员、车长、炮手与装填手。", "label": 8}
{"content": "“维护世界和平的中国军队”主题展览走进非盟总部，获国际友人纷纷“点赞”！“维护世界和平的中国军队”主题展览走进非盟总部，获国际友人纷纷“点赞”！解放军报记者 孙阳 新华社记者朱鸿亮 报道 图片制作：宋威连日来，“维护世界和平的中国军队”主题展览在非盟总部举办，在象征中非友谊的非盟总部大楼里形成一条“中国走廊”。各国观展人员纷纷为中国军队为维护世界和平所作的贡献留言点赞，为中国军队送上美好祝福！（解放军报·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 8}
{"content": "法庭审判战犯东条, 时间裁决天皇裕仁(48)佐尔格在日本建立的间谍网中极其重要的一环是一个叫做尾崎秀实的日本人。尾崎秀实他出生在东京，但是童年曾随父亲长期居住于台湾一个特殊院落，这个地方的建立者是大正天皇的首相桂太郎和木户侯爵的岳父明治寡头政客儿玉源太郎将军（日本近代陆军名将，被誉为明治时期第一智将，曾任桂太郎内阁的陆军大臣、内务大臣，台湾总督等重要职务。他是侵华罪魁之一，因特别注重军事力量和经济力量的良性循环，被称为丰臣秀吉再世。日俄战争的满洲军总参谋长，攻克旅顺口的实际指挥者，与桂太郎和川上操六并称明治陆军三杰。日本统治中国台湾的最大功臣，穿着军服的政治家。满铁的实际创立者）。桂太郎儿玉源太郎由于这种出身背景，尾崎秀实家境虽然贫困，但还是能进入日本最好的学校——东京第一高级中学，18岁是又被东京帝国大学（今东京大学）录取。东京帝国大学未完待续……", "label": 8}
{"content": "东部战区先进武器服役，覆盖第二岛链，美核潜艇再也不敢靠近反潜巡逻机是用于海上巡逻和反潜作战的飞机，主要进行对潜艇的搜索、攻击任务。如今我国东部战区海军部队已经正式列装了空潜200反潜机，对提高中国海军的反潜作战能力具有重大意义。不少军迷表示，这下美国核潜艇肯定再也不敢出现在我国东部战区了。空潜200反潜机配备有360度环视海面的搜索雷达，能有效探测潜艇的潜望镜、通气管、浮标等，机舱较大，不仅能加装更多的反潜设备，也能加装更多的反潜武器，续航时间为10小时，航程达5000公里，作战半径可抵达第二岛链，能实行长时间对潜艇的探测与跟踪。要知道，一旦潜艇暴露，几乎没有逃生的机会，只能作为敌方的活靶子。以前因为美军潜艇的行动，中国的诸多行动都会受到限制。如今有了空潜200的出现，美国核潜艇就不会出现在钓鱼岛和台湾海峡，这对中国海军来说，无疑是个振奋人心的好消息。而西方知道此事后，自然是相当难受了。出于对中国的畏惧，西方长期对中国采取了技术封锁，然而如今中国已经研制出了先进的反潜巡逻机。虽然比不上美国的P-8巡逻机，但中国的巡逻机已经处于中上水平，何况中国在反潜机上的研究不过10年的时间，而西方早在50年前就拥有了相关技术。中国在这么短时间能追上西方的脚步，已经算是相当不错的了。美国作为世界上的大国，一门心思都花在了自己的霸权主义上，虽然这能使美国拥有控制别国的快感，但美国的优势不代表可以长期存在。美国现在的所作所为已经离一个大国应有的态度越来越远，然而美国却不以为然，这真是美国人民的悲哀。", "label": 8}
{"content": "航空博物馆里有哪些直升机类型直升机是依靠发动机驱动旋翼产生力和纵向、横向拉力以及操纵力矩的重于空气的航空器。旋翼不但提供升力和拉力，还实现了操纵。这是直升机与固定翼飞机的主要区别，直升机可以垂直起降，空中悬停，定点回旋，还能贴近地面飞行，航空博物馆有米-4、直-5、直-6等直升机类型。中国航空博物馆直升机靠发动机驱动旋翼产生力和纵向横向拉力及操纵力矩的重于空气的航空器旋翼不但提供升力和拉力，还实现了操纵这是直升机与固定翼飞机的不同和区别直升机可垂直起降可以空中悬停可以定点回旋还能贴地面飞行、直升机展区航空博物馆由苏制米-4还有直-5 直-6类型直升机可分为军用和民用两种用途小朋友们在参观直升机航博是青少年国防教育的最好课堂 未来的蓝天卫士需要他们", "label": 8}
{"content": "美国宣布仿制歼-20和苏-57战机：用于模拟对抗试验美国空军为何要这么做？事实上，说白了就是心里没底，同为五代机，歼-20和苏-57具体性能如何，美国空军心里没底。只有通过模拟对抗才能得出数据，从中进行研究。研究后找出弱点和优势，弱点就是未来致胜的法宝，有点美军就会对自身战机进行甚至和研究，对摸透别国航空工业有着非常重要的作用。在冷战时期，美国为了摸透苏联航空工业和战机参数，当时也是煞费苦心，甚至开出高价钱希望苏联空军飞行叛逃，1976年MIG-25\"狐蝠\"叛逃事件，就是因美国而起。当时苏联飞行员驾驶米格-25叛逃到日本，美国人得知后高兴不已，梦寐以求的大宝贝突然自己来了，二话不说将飞行员像宝贝一样保护起来。米格-25虽然最终还给苏联，但已经被拆成废铁，秘密已经不是秘密，什么都被美国人知晓。最后美国将米格-25公布于世，发现不可一世的米格-25也没什了不起的，最后事件不了了之，苏联倒是损失不小，赶紧对其进行改进。苏联解体后，美国为了得到苏-27的参数，同样从乌克兰身上得到了苏-27战机。由此我们不难看出，美国对别国优秀战机的信息刺探从未停止过，此次宣布要制造仿真的歼-20和苏-57,虽然看似很正常，但也看得出美军很迫切得到它，在信息技术高度发达的今天，飞行员叛逃基本已经不可能，唯一的办法就是网络途径获得信息，并用技术手段测绘战机，最后进行1:1仿制，拿来模拟空战。为此也有军事专家表示，美军此举意味着对中国空军的优势已经不再以往那么自信，随着中国空军的不断壮大，美军已经意识到优势在缩小。为此，你有何看法？本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！", "label": 8}
{"content": "军机冲向印军后方，2架负伤返航带回情报救海军？巴铁毫不手软！印度军方指出，巴方出动的无人机不仅仅有侦察机无人机还有攻击无人机，印军战机始终处于戒备状态。巴基斯坦媒体援引军方的消息称，巴方经过系列侦察行动，已经完全掌握了印度在在克什米尔及相邻的拉贾斯坦邦的军事部署情况。与此同时印度军方发布战报称，过去的几个星期先后击落了4架巴方无人机，并且击伤了两架。印度时报网站分析指出，巴方两架受伤返航的无人机，可能带回了印军部署的关键情报，从而给予了巴方海军关键帮助。公开报道可知，印度集结了包括航母和核潜艇在内的数十艘军舰，对巴基斯坦海域形成了包围态势。面对印度海军的强大阵容，巴基斯坦的海军力量明显捉襟见肘。为了制衡印度海军，巴铁只能在空军力量上进行牵制。专家指出，在海上巴铁面对印度空军苏-30MKI战机和海军米格-29舰载机的夹击之势，必须在其他方面进行牵制。根据报道，巴铁不仅仅将其至少2个F-16战机中队，调往靠近边境的穆沙夫空军基地，而且3个JF-17战机中队，也一直驻守在克什米尔一线。加上巴铁购买的“彩虹”察打一体无人机，巴方在边境地区的战机数量也达到了百余架，从而能给予印度较大制衡。军事专家彼得列夫指出，巴铁不顾被击落的风险坚持将大量无人机派往边境一线，就是为了全面掌握印度部署情况，从而为了帮助海军减轻海上压力做铺垫。专家指出，巴铁虽然有两架无人机负伤返航，但是其带回的情报对于巴方十分重要。专家认为，巴方掌握清楚印军部署之后，就可以利用空中力量牵制印度海上力量的威胁，减轻海上力量面临的巨大压力。在连续损失多架无人侦察机的情况，坚持出动无人机侦察，也是巴方的无奈之举。公开报道可知，巴铁的海上力量已经全部出港，做好了防范印度打击的准备。在这样的背景下，巴方空军必须有更多行动，才能给予海军足够的支援。军机冲向印军后方，2架负伤返航带回情报救海军？巴铁毫不手软！你怎么看，欢迎讨论交流。", "label": 8}
{"content": "敏感时刻！印度在海上终于出手了，最终结果曝光，却让巴铁猛打脸近日，据媒体报道，此前印度与巴基斯坦因为冲突进入敏感时刻，结果印度再次出手，但这次已经不是空战了，而是从海上与巴基斯坦再次交手，虽然印度号称拥有南亚第一的海军，但这次交手的最终结果曝光，却让巴铁猛打脸，原来印度这次出动了一艘潜艇抵近巴附近海域，巴铁也随即出招，出动了一架反潜直升机锁定了印度潜艇的踪迹，印军潜艇最终只能选择仓皇而逃。图为巴基斯坦海军对于未来印巴海上交锋，目前主要是小规模的冲突，而这种冲突巴基斯坦海军并不是劣势，主要原因有三点，首先是这类交锋一般是中小型舰艇为主，更多是以驱逐舰、护卫舰、潜艇为主要兵器，而这点巴海军拥有英国的21型护卫舰和中国的S20潜艇，这些武器都不输给同级印度装备的舰艇，再加上巴军拥有地利优势，是有能力对抗印度舰艇的。图为巴基斯坦海军第二点是印巴如果有海上冲突，巴军夺得制空权要更加容易，从距离上看，巴空军能直接起飞进入自己的领海，而印度就需要从纵深内的机场起飞，作战距离要长于巴空军，此前印巴的空战也说明了，印度的战机和战斗机飞行员并不是碾压巴军，从以上分析来看，海上制空权印度是比较难拿到的，而没有制空权的军舰，被击沉的概率非常大，印军肯定也不想冒这个险。最后一点从印度海军角度分析，印度目前海军正在转型阶段，从俄国购买的航母虽然拿到手了，但人员的磨合和舰队的组建都没有完成，米格29还没有完全交付，这个航母编队现在依旧是半成品，作战能力有限，核潜艇部队目前也就只有一艘形成战斗力，并没有彻底完成准备，所以即便是印度想要和巴基斯坦打一次，也不会选在自身装备还没有准备好的时间。图为印度海军从未来趋势来说，印巴两国海上打起来的可能性还是很低，巴基斯坦海军实力本来就弱，肯定是不愿意打的，而印度好不容易攒出这些军舰，如果和巴军打一次，很可能就是啥好处都没有捞到，反而损兵折将，不但军队会受损，国际声望也将一落千丈，所以从任何角度分析，印度也不想打。其实不管这次海上冲突的结果如何，有一点是不会改变的，战争本身就是会伴随大量损伤，而这些伤害最后全部只能由老百姓去承担，贸然开战除了会导致国家发展停滞外什么都得不到，所以印巴只有和平谈判才是未来发展的道路。", "label": 8}
{"content": "印度和巴基斯坦海军大起底，看印度海军为何如此自信满满印度和巴基斯坦在克什米尔小规模交战后，印度阿三，发现在空战和陆战中年都吃了亏。于是想起了自己有航母的海军，于是派出几乎全部海军精锐，扬言封锁巴基斯坦沿海。但是巴基斯坦海军只能被动防守，似乎无力打破印度海军的封锁，更没有像在克什米尔地区一样直接针锋相对的打回去。那么印度为什么这么有底气，敢做出封锁敌国海岸线的行动，而巴基斯坦海军又如此低调呢？印度的航母舰队茶话君将带大家对印度和巴基斯坦海军进行大起底，看看两国海军到底有哪些家底。1、两国海军总兵力巴基斯坦：2.5万人； 印度：5.3万人巴基斯坦的老旧护卫舰2、海面大型军舰巴基斯坦最大水面军舰为: 1 艘 1961年下水的“巴布尔”级驱逐舰，原来是英国皇家海军的，被淘汰后在1982年卖给了巴基斯坦，是一个二手货，最大排水量6200吨。（心疼巴铁三分钟）印度阿三最大水面军舰：当然是现在十分高调的 维克拉马蒂亚号 航母，该航母在1982年下水，原来是俄罗斯的，后来在2004俄罗斯出售给印度，也是二手货，但是毕竟是航母！最大排水量约4.5万吨。关键是有舰载机，是有战斗力的！另外还有1艘已经在改建了N年的维克兰特号，也是俄罗斯的二手货。大型水面军舰，阿三是有绝对碾压实力的！3、其他水面军舰巴基斯坦海军：主要是10艘护卫舰护卫舰：10艘， 包括：4艘F-22P型，还是中国053H3型护卫舰外销型号，满载排水量约3100吨。这也是中巴友谊的象征！6艘英国21型护卫舰，比较老旧了，是上世纪70年代英国建造，在90年代出售给巴基斯坦的二手货，最大排水约3600吨。印度加尔各答级驱逐舰印度海军：11艘驱逐舰，19艘护卫舰驱逐舰：11艘3艘“加尔各答”级，2014年-20156年开始服役，满载排水量7500吨。3艘“德里”级，90年代末开始服役，满载排水量6700吨。5艘“拉吉普特”级，80年代开始服役，满载排水量约5000吨。护卫舰：19艘3艘什瓦里克级，10年之后开始服役，满载6200吨。6艘塔尔瓦级，3艘00年开始服役，3艘09年开始服役，满载约4000吨。3艘布拉马普特拉级，满载3800吨。4艘库克里级，90年代初开始服役，满载1350吨。3艘戈达瓦里级。阿三优势碾压的实力！4、再看看水下潜艇部队巴基斯坦：9艘其中“初日”级2艘，“汉格尔”级4艘，小型潜艇3。印度：16艘核潜艇2艘（1艘租借俄罗斯的）；常规潜艇14艘。5、最后看看海军航空兵巴基斯坦海军航空兵：装备作战飞机7架，武装直升机12架。印度海军航空兵：装备37架作战飞机、72架武装直升机。茶话君总结：看完巴基斯坦和印度的海军实力对比，客观的说印度海军拥有绝对的优势可以碾压巴基斯塔。所以这也就是为什么最近的新闻中，印度海军如此高调的在进行封锁巴基斯坦海岸线，而巴铁的海军却一直低调行事，没有像陆军和空军一样针锋相对。实在是实力不济啊！心疼巴铁！大家有什么好的建议呢，欢迎评论，关注，谢谢！", "label": 8}
{"content": "轰六K战略轰炸机穿行在“城市峡谷”之间日前，社交网站出现一张我空军轰六K型战略轰炸机，在钢筋水泥筑成的“城市峡谷”中穿行的猛照，是分外的吸引眼球。轰六K，是我国在轰六基础上进行更深层次改进后的新型战略轰炸机，它的外形虽然与轰六并没有本质的区别，但在局部细节上有所不同，特别是内在，更是有了翻天幅度的变化。轰六K采用了信息化能力更强的新型航电以及火控系统，态势感知能力以及可携带的新式武器种类都有了明显的提升。鸣谢：图/空骑兵雨人在未来我国新一代远程轰炸机问世之前，轰六K仍然是我空基威慑力量重要组成。作为我国现阶段最先进的空基战略力量，轰六K主要武器为多枚新型巡航导弹，它还能携带多种吊舱和空地精确制导武器执行常规作战任务。轰六K与轰六过往型号还有一个能力上的大提升，轰六K配备了弹射座椅，从而保障了轰六K飞行员在紧急情况发生后的人身安全。图为轰六飞越钢筋水泥筑成的“城市峡谷”上空早前，还曾有歼八改进型战斗机穿行在钢筋水泥筑成的“城市峡谷”之间，那画面也是相当的震撼。试想一下，当你推开窗户准备欣赏窗外的风景时，突然一架喷气式战斗机从你眼前疾速掠过，你该会是怎样的表情。不止我国战机会在“城市峡谷”中穿行，外军也一样。去年的9月30日，澳大利亚空军一架C-17“环球霸王Ⅲ”战略运输机，就曾在布里斯班的“城市峡谷”中穿行，周边高楼中的目击者是惊叫连连了吧。“环球霸王Ⅲ”的个头虽然不小，但是操控起来却是非常灵活，在大胆又细心的飞行员驾驶之下，“环球霸王Ⅲ”稳稳的飞行在高楼大厦之间。这种惊险刺激的画面可不是常常能看到的“环球霸王Ⅲ”轻盈的跃出“城市峡谷”，向高空飞去。", "label": 8}
{"content": "舰艇的联合动力装置是什么？其优越性又有哪些？水面作战舰艇舰艇运行的特点是要在各种航速范围内航行（多个工况），但据资料显示，各种航速范围内航行的时间占整个舰艇服役生涯总航行时间的比例相差甚大。例如，舰艇巡航速度一般为全速的50%~70%，相应所需要的功率为总功率的12%~35%，运行时间却占总航行时间的80%；最大航速所需的功率为总功率的80%~100%，而运行时间仅占总航行时间的2%~5%。为满足舰艇在各航速范围下的功率需求，不得不按最大航速时的功率需求来配置主机。但是大功率发动机在低工况巡航时油耗都偏大，这样会造成舰艇在绝大多数航行时间里经济性较差。为了改善这个问题，人们在上世纪初提出了联合动力装置的概念。军舰机舱剖视图在同一舰艇上，采用两种具有不同特点的发动机，组成由两型发动机构成的动力装置，称之为联合动力装置。通常在低速工况（巡航）时由一型发动机单独工作；而在高速工况时则由另一型发动机单独工作或由两型发动机共同工作。在低速工况下单独运行的发动机组我们称之为巡航机组，在高速工况下单独工作或和巡航机组联合工作的发动机组称之为加速机组。巡航机组一般选用油耗低，使用寿命长，功率不大的发动机，其功率一般占总功率的20%~50%。加速机组一般选用启动迅速，单机功率大，功率密度高的发动机。燃气轮机具有启动迅速，单机功率大，功率密度高的特点当舰艇采用了合理的联合动力装置后，能充分发挥各型发动机的优点，相互取长补短。因此，舰艇既能保证在短时间内发出最大功率满足全速航行要求；又能在巡航时减少燃油消耗量，增加续航力；还能减少动力装置的重量和尺寸，改善空间布置，提高机动性能。军舰联合动力装置发展到现在，已有非常多的形式。例如，蒸汽轮机和燃气轮机、蒸汽轮机和柴油机、柴油机和燃气轮机、柴油机和柴油机、燃气轮机和燃气轮机等等。在这里我就不逐一介绍了，而是挑选其中应用最广泛的几个讲一下。某型军舰机舱里的柴油机柴油机和燃气轮机构成的柴—燃联合动力装置（CODOG/CODAG，Combined Diesel Engine Or/And Gas Turbine Power Plant）：柴—燃联合动力装置有两种形式，分别为交替使用式柴—燃联合动力装置（CODOG）和共同使用式柴—燃联合动力装置（CODAG）。两种形式都是选用经济型较好的柴油机作为巡航机组，加速性能好的燃气轮机作为加速机组，并通过离合器和主减速器相联。柴—燃联合动力装置燃气轮机和燃气轮机构成的燃—燃联合动力装置（COGOG/COGAG，Combined Gas Turbine Or/And Gas Turbine Power Plant）：燃—燃联合动力装置同样有两种形式，分别为交替使用式燃—燃联合动力装置（COGOG）和共同使用式燃—燃联合动力装置（COGAG）。在交替使用式燃—燃联合动力装置中，一般都选用功率小且经济性好的燃气轮机作为巡航机组，功率大的燃气轮机作为加速机组。而对于共同使用式燃—燃联合动力装置，现在普遍采用相同型号的燃气轮机，没有了明显的巡航机组和加速机组的区别，所以也可称为全燃并车推进装置（全燃动力）。全燃动力（注：根据在全速时巡航主机是否投入运行的情况分为共同使用式与交替使用式两种。）随着燃气轮机技术的发展，在很长一段时间里燃—燃联合动力装置将成为联合动力装置的主流形式。但是联合动力装置，本质上是优化动力装置在各种工况下的性能，所以随着舰艇朝着综合电力推进方向发展的大背景下，联合动力装置的概念将逐渐会被淡化。因为综合电力推进系统相较于联合动力装置，在功率分配上加灵活、高效。申明：本文部分图片来源网络，如有侵权请联系删除。作者：小船人的梦想 2019年3月23号", "label": 8}
{"content": "俄国防部公开苏-27跟踪美B-52视频 美军：没有被驱逐，是常规互动据俄罗斯《观点报》3月22日报道，帕洪当日表示，“3月20日，B-52轰炸机与俄罗斯的苏-27战斗机在波罗的海进行了一次常规互动，”帕洪称美军飞行员“使用了雷达信标，并遵照国际法行事”。“如上所述，俄罗斯飞机没有驱逐B-52轰炸机，所以轰炸机才能完成自己的任务”，帕洪补充道。报道称，美国驻欧空军发言人达维娜•彼得曼中校此前也表示，俄罗斯空军的苏-27战斗机没有将美国战略轰炸机B-52从该国边境的波罗的海上空驱逐。据她介绍，美军飞机没被干扰地执行了任务。但这一说法似乎与俄方有所出入。另据俄塔社21日报道，俄总统新闻秘书佩斯科夫当日表示，美国战斗机出现在俄边界附近不利于地区安全氛围，而会加剧紧张。“毫无疑问，美国的此类行为不利于加强俄边界附近地区的安全和稳定氛围。相反，这很可能会加剧紧张。我们对华盛顿的此类行为感到遗憾”，佩斯科夫说道。据美国有线电视新闻网(CNN)此前报道，美国空军18日宣布，4架B-52轰炸机“飞往欧洲一些地区，包括挪威海、波罗的海(爱沙尼亚)，和地中海(希腊)”。另外，来自关岛空军基地和英国皇家空军的几架B-52轰炸机也同时在印太地区，以及欧洲进行了训练，轰炸机还将北飞至勘察加半岛以东地区，临近俄罗斯。此举被CNN视为是美国发给俄罗斯的一个信号，因为俄罗斯目前正在庆祝克里米亚“回归”5周年。", "label": 8}
{"content": "[走进军营]天边边的活界碑 这里的军人这样守边防近日，45秒短片《家国与边关》以公益广告的形式在全国各大影院影前播出的消息，“燃爆”了整个微信朋友圈。短短二十几个寻常瞬间，让无数中华儿女动容，“家国边关，青春无悔”8个字像春雷般，在无数人心中回荡。在海拔5390米点位上的天文点边防连前哨排朱红色哨楼，静静伫立在喀喇昆仑湛蓝的天空里。哨楼上，值守着“离天最近的哨兵”。面对低压、缺氧、严寒、大风，喀喇昆仑高原亘古不变的恶劣环境，他们始终以祖国利益为重，严密组织巡逻执勤，不让领土丢失一寸，不让主权受损一分，在复杂严峻的边境斗争中，寸土必争，寸土不让，彰显高于一切的祖国利益。每当官兵问起天文点边防连，驻疆某部边防营营长侯法营如数家珍，心里翻腾着说不完的话。4年前的那个漆黑的夜晚，天文点边防连时任连长侯法营带着巡逻车返回的时候，车迷路了一头扎进冰窟窿里。由于在陌生地域，根本没有什么约定俗成的地理名称，茫茫雪海，很难找到明显的参照物。侯法营带着同志们在茫茫雪海里摸索了好一阵子，最终在巡逻车正南方向500米处有两块巡逻车般大的巨型石块。连队通过北斗手持机收到分队求助信息，2个小时后，被称为“边防通”的谭兴刚终于出现，大家终于才脱险。6年前，天文点边防连时任指导员程彦胜，执行某驻勤任务期间担任后勤保障任务，由于劳累过度，一头栽在雪窝子里，深度昏80余小时，心脏骤停2次，最终被直升飞机紧急送下山进行救治，挽回了生命。那时，时任连长侯法营带领全连官兵，正在一线执行任务，经过努力最终圆满完成任务。10年前，士官刘小赣在天文点边防连连续守防14个月后，又主动申请到神仙湾边防连守防，后来被四总部表彰为全军优秀士官，被兰州军区表彰为“践行当代革命军人核心价值观百名先进典型”，并破格提干。如今，刘小赣作为天文点边防连连长，带领全连官兵常年驻守在这里。据不完全统计，这个边防连队每个人平均每年大约徒步2000余公里执勤巡逻，时刻面临车祸、泥石流、雪崩、洪水、脑水肿、肺水肿等灾难和病痛，人人都有生死录和历险记。天文点边防连虽苦，可每年老兵复员，老兵们都写下留队申请书，希望能留下来继续守防。他们自发地在哨卡对面的山坡上，用石头镶嵌出巨幅中国地图和“寸心、寸土、寸爱、寸情”等标语，在哨楼上书写了“昔日首战红山头扬军威今朝守护天文点固国门”的对联。“刘力玮班长，这不是刘力玮班长！”天文点边防连上等兵王杰举着手机激动地喊道。大家你一言我一语地讨论《家国与边关》广告片上的图片上的人，最后决定找上士刘力玮进行确认。刘力玮说：“那个从雪坡上滑下来喘气的人就是我，记得这是连队授称前，媒体来连队采访时拍摄的画面。”“那天巡逻没走出去多久，就遇上了暴风雪，风力达到6-7级，眼睛都睁不开,老连长李改平走在最前面，战士们手牵着手跟在后面，凭着经验探路”。说着说着，刘力玮陷入了沉思。“暴风雪很厉害，列兵田成挚一头栽倒在地上，不停地喊脚，脚，脚！李连长脱下他的鞋，他得脚肿的跟个馒头一样，大家抱着他的脚进行应急治疗后巡逻队继续前进。”刘力玮说。原来，在海拔5000多米的地方危险无处不在，如果留下一个人那就意味放弃战友，所以无论如何也要把这趟巡逻路走完，官兵们轮换搀扶田成挚直到巡逻点位。“宁让身体透支十分，也不让领土丢失一寸！”刘立玮眼睛闪着泪光感慨道，那天情况真是糟糕透了，风大、雪厚、坡陡、病号……大家一只脚踩下去陷进雪里，拔出来继续前进。最后风吹裂了嘴唇，雪冻住了防寒靴，大家最终到点到位。“在没有界碑的边防线上，我们就是祖国的界碑”。听到刘力玮的讲述，上等兵王杰感慨地说。【新闻链接】天文点边防连组建于1959年，建连以来，广大官兵在传承“寸心、寸土、寸爱、寸情”的连魂中，大力弘扬喀喇昆仑精神，在异常艰苦的戍边守防环境中，出色完成了边防巡逻、战备执勤、特情处置等各项任务。连队先后荣立集体一等功2次、二等功4次。2015年8月，中央军委授予天文点边防连“团结战斗模范连”荣誉称号。作者：赵金石 苏鹏飞 牛德龙 编辑：走军营去拥军韩广宁", "label": 8}
{"content": "用时间浇灌信仰 用热爱铸写忠诚 —— 老班长的别样青春04年，张顺林怀揣着满腔热血的心和对军旅生活的憧憬，毅然投身军营。在这军旅青春中，他一路奔跑；悄然间，这一抹橄榄绿融入了他血脉的颜色，凭着崇高的信仰和满怀热爱，他始终刻苦学习，精心钻研，苦练军事本领，在短短两年内便成为了一名合格的班长。当上班长的张顺林，更加兢兢业业，爱队如己家，爱兵如兄弟；岗位虽然平凡，但他依旧尽力而为，成为了战士们的“主心骨”。与此同时，他并没有因为当上了班长而对自己放松标准，反而更加严格要求自己，他敢于吃苦，拼搏进取，时刻向一名优秀的指挥官、教练员看齐；凭着过人的能力和出色的本领，他被调配到支队营房股，成为了一名营房维修工，从一名指挥士官转为技术士官，这一转，便是8年营房维修，一份十分平淡无奇的工作，甚至令人提不起任何兴趣。然而，就是这样一个平凡的岗位，依旧被他用满腔的热爱镌刻下浓墨重彩的一笔又一笔。这些年，他仍然刻苦学习，更加精心钻研专业技术。在他从事这份工作的时间里，只要是关于营房，支队大大小小的事情都会找他，不仅仅是因为他有着高超的技艺和过人的本领，更是因为他的细心负责得到了每一个人的认可。俗话说雁过留声人过留名，他所到过的每一个角落，都回荡着赞美之声。十五年恍如一日，现如今他又回到了那个曾今奋斗过的老中队（模范尖刀中队），十五年的军旅生涯，十五年的风雨兼程，一批又一批新战友的加入，又让他点燃了自己当年那一腔热血。这不，训练场上的他，并没有因为军龄年长而放松自己，对中队的热爱并没有让他失掉责任感，看到正在进行射击训练的新兵，发现动作要领不正确，他立刻上前给予纠正并耐心的传授心得，依旧是当年那个刚中有柔的好班长。不管身边的环境如何变化，但只要身在军营，他似乎有着用不完的热情。看见大家正在练器械，他也上前与“老朋友”密切叙旧，虽然身体不复从前那样灵活，但那份激情还是像当年一样杠上飞扬。不仅如此，五公里跑道也被他一次又一次地重温，并且成绩都保持在优秀。别人问他：“你都当了那么多年的兵了，完全可以吃老本了，干嘛还那么拼？”他却开玩笑似的回答：“雄关漫道真如铁，天天都要从头越啊！”不仅如此，外表憨厚的他心地却十分细腻，一次他看到训练场旁边的花草长的比较茂盛，他便拿起刀锯开始修理这些“不安分子”，不仅解决了大家训练时的困扰，还把中队的绿化带建设的美观整齐，清阔素爽。身怀各种技艺的他眼睛里总有着干不完的活。换灯泡、修水管、清理墙面、加固器具，只要是他所能看到的，都一一为中队做了检修，由此可见对军营的热爱。然而，我们只看到了他光鲜亮丽的外表，却不知他内心走过的迷茫。老班长说他也迷惘过、彷徨过，尤其是在上士晋四级警士长的时候，很是纠结，害怕思考走留问题。家中妻儿与父母，无一不是心头肉；自古忠孝两难全，他是一个普通人，他也很平凡、简单、纯粹。所以，他还是沉下心来认真思考；想到部队对自己的培养，想到领导对自己的关心照顾，想到家人对自己的理解支持，想到自己内心深处的这份热爱，他毅然作出决定，留下来为支队的建设奉献更多力量。十五年如一日，他坚韧、执着、拼搏着，不管岗位如何变化，不变的是他那厚重的军人责任使命和对军旅生活的热爱；在执勤站位可当标杆，在处突战场敢为先锋，在工作岗位敢做典范；踏踏实实做人，勤勤恳恳做事，干一行、爱一行、专一行、精一行的雷锋精神被他完全发扬，他那情义双全的品格和老实憨厚的形象早已烙印于战友们的内心深处。十五年岁月撰写忠诚，铭刻着不悔青春；五千多个朝夕诠释坚守，记载着永恒回忆；花一样的年华，却水一般的流逝。离逝的风，沉淀的茧，载满军营情。监 制：冯贵富总 编：陈仕祖 余仕勇 朱 强主 编：欧阳林 王斌德编 辑：陈海龙 李定乾投稿邮箱：3517176443@qq.com云南武警爱边疆爱民族不怕苦不怕死敢担当敢作为", "label": 8}
{"content": "大国超级核潜艇年底入役，满载24000吨，美国海军也不敢妄动因此从战后红海军第二任司令戈尔什科夫开始，苏联便开始大量制造各种核潜艇，上世纪80年代苏联的核潜艇规模已经达到了一个令人瞠目结舌的地步，仅仅是可以搭载潜射洲际弹道导弹的战略核潜艇他们就拥有近70艘。除此之外算上巡航导弹核潜艇以及攻击型核潜艇，其总规模在200艘以上。1991年之后，俄罗斯海军的实力迅速衰弱，因此他们选择了一条性价比最高的发展路线，在大量设计制造小型水面舰艇的同时保留相当规模的核潜艇部队，同时在研发新型核潜艇上不惜下血本。这其中的代表作就是855型“亚森”级攻击核潜艇（用于取代971型）以及955“北风之神”级战略核潜艇。其中后者是俄罗斯海军最大的战略底牌。而根据俄罗斯卫星通讯社3月20日的报道， “北风之神”级的4号艇“弗拉基米尔大公”号目前正在进行紧张的海试，这艘战略核潜艇将在今年年底加入俄罗斯海军服役。我们不妨来看看北风之神级核潜艇究竟有多强。它由前苏联著名的核潜艇专业户红宝石设计局设计，最初的目的是用于替代体型过大的941“台风”级战略核潜艇。其潜航排水量比前辈真正小了一半，为24000吨，不过说到战略打击能力，“北风之神”所携带的16个D-30导弹发射筒以及射程达到8600公里的“布拉瓦”潜射弹道导弹丝毫不亚于“台风”级的20枚R-39，在打击精度上甚至更胜一筹。目前俄军已经服役了三艘“北风之神”，它们与老旧的“德尔塔IV”战略核潜艇（667BDRM型）构成了如今俄罗斯海军战略打击力量的绝对中坚。在水面舰艇实力根本不能与美国向抗衡的前提之下，俄国人选择了性价比最高的方式来保证自己的安全——一方面发展类似于3M22“锆石”反舰导弹，“波塞冬”核动力无人潜航器等新概念武器，另一方面在战略威慑力量上绝不含糊，因此强大到连美国海军也不敢轻举妄动。“北风之神”的建造过程可谓充分说明了什么叫瘦死的骆驼比马大，俄军虽说在装备实力和船舶工业实力上都有大幅度倒退，但依然有能力打造出类似战略重器，在这一点上我们尚且不如俄国！", "label": 8}
