{"content": "暴揍约翰牛——中英珠江口海战中的双方交战舰艇“勇敢”号炮舰参加珠江口海战时的勇敢号改造后勇敢号“勇敢”号原属美国LCI型步兵登陆艇LCI-632，1944年3月15日在美国新泽西州新泽西造船公司开工，6月9日下水，6月17日竣工。1947年4月28日在青岛被移交给中国海军，改名“联荣”。起先编入运输舰队，后编入海防第二舰队，1949年4月23日林遵率部分海防第二舰队军舰起义的行动中该舰不愿起义，随“永嘉”等舰一起向吴淞口突围成功。1949年7月该舰被调往广州黄埔，10月14日解放军进驻广州，该舰率领第四巡防艇队所属舰艇退往澳门。经中国共产党上海局策反委员会策动和组织，该舰舰员李振华等人于10月26日发动起义，成功控制该舰从澳门起锚返回广州，加入解放军。编入广东省军区江防司令部，更名“勇敢”，后编入中南军区海军，定舷号“3-141”，加装武器被改装成炮舰使用。1953年9月9日在珠江口伶仃洋面将越界的驻港英军“HDML1323”号炮艇击成重伤，成为中南军区海军拥有战功的一艘军舰。排水量：419吨（满载）主尺度：48米×7米×1.8米（长、宽、吃水）动 力：2座通用柴油机，双轴推进，1600马力航 速：16节（最大）武 备：日制88式75毫米高射炮2门，九六式25毫米双联装机关炮1座，九三式13毫米机枪2挺，美制厄立肯20毫米机关炮4门，轻机枪2挺（改造前）。美制MK-22型76毫米高平两用炮2门，苏制70-K型37毫米机关炮4门（改造后）。“HDML1323”号炮艇该艇属于英国在二战中大批量建造的HDML型摩托化港湾炮艇，用于近海巡逻和港湾防御的小型军舰，木质艇壳，机动性强，火力凶猛。战时该艇在皇家澳大利亚海军（RAN）服役，主要任务是在达尔文港和荷属几内亚执行海岸警戒和扫雷任务。战后，该艇被缺乏小型舰艇的英国远东舰队租借，用于香港的防务。1953年9月9日英国皇家海军海岸防卫巡逻队所属的该艇在珠江口侵入了中国领海并无视人民海军的警告，当即被中南军区海军所属的“勇敢”号炮舰击成重伤，侥幸返回基地。排水量：54吨（满载）主尺度：21.95米×4.83米×1.4米（长、宽、吃水）动 力：2座柴油机，双轴推进，544马力航 速：16节（最大）武 备：40毫米博福斯机关炮1门，20毫米厄立肯机关炮1门，双联装7.7毫米刘易斯机枪2座。附录：中英珠江口海战（萨苏）被遗忘的战斗如果不是2008年一名英国老水手的去世，世人也许根本会忘了曾经发生过这场战斗。在这名叫做戈登·克莱佛的前英国海军军人葬礼公告中，特别提到他是一名“1953年珍珠河事件中的英雄”，曾经在中国战舰的炮火下主动接管指挥权，将座舰带回香港水域，而此时舰上人员已经阵亡过半了，而他因此被授予一枚不列颠帝国奖章（BEM）。1953年，中国海军和英国海军的战斗，看起来中国方面还占了上风，这件事我们怎么好像没有多少人知道？这个“珍珠河”又在何处?出于对这一战斗的好奇，笔者开始了对于所谓“珍珠河事件”的调查。幸运的是，英国人有写大百科全书的传统，喜欢做记录。所以，在尘封的英国海军档案中，我们的确找到了这次战斗的详细记录，而且还获得了战斗前后拍摄的照片。而循着这条线索，我国相关档案中的蛛丝马迹也渐渐浮出水面。这些资料，为我们还原了人民海军初创时期一次鲜为人知的作战历程。那么，这是怎样一场战斗呢？我们首先确定了事件发生的地点——原来所谓“珍珠河”，不过是“珠江”的意译。这次事件发生于1953年9月9日，英国皇家海军1323号炮艇在珠江口和中国海军发生了激烈的冲突，克莱佛的那枚不列颠帝国奖章，便是在这个时候获得的。1953年的时候，由于失去了海南岛，国民党海军已经从华南沿海地区销声匿迹，在这里能够看到的舰艇通常属于两支较为常见的海军力量。一支是以香港为基地的英国皇家海军远东舰队中国支队的舰只，另一支则是中国人民海军南海舰队的舰只——这支海军部队在 1955年前还不叫南海舰队，而被称作“中南军区海军部队”，其实是一回事。当然，从规模上来说，两军完全不成比例，那时候的南海舰队，全部舰只的吨位加起来，只怕还比不上英军一艘巡洋舰。假如出现土八路的军舰追着皇家海军打，那估计英军司令有上吊的可能。然而，从1951年开始担任驻香港英军司令的格鲁达斯少将，就真碰上了这种需要上吊的场面。此时，英军在香港的力量有所削弱。这首先是和实力变化有关的，第二次世界大战之后，英国的海军力量一直在走下坡路，主力战舰纷纷退役，人员减少，渐渐没了当年的豪横，远东舰队也受此影响。朝鲜战争爆发后，英国远东舰队的主力便离开香港，集中于东北亚活动，连香港驻防的英军部队也抽出了一个旅到朝鲜参战。开始英国人没把这一仗当回事儿，临走的时候英军旅长还专门定制了一支带双龙戏宝珠图案的专用手枪，结果连这支枪都成了志愿军566团团长朱彪的战利品。于是，远东舰队主力也就成了打狗的肉包子，呆在朝鲜回不来了；而偏偏1953年英美还合谋在伊朗发动了政变，善后和震慑都需要海军进行，又抽调了一批舰只前往。从格鲁达斯将军就任以来，香港的英国皇家海军总的来说不甚活跃。这不仅仅由于兵力不足，也因为这时中英双方在香港问题上有难言的默契——英国需要保持这块殖民地，而中国希望香港成为突破西方国家封锁的一个窗口。双方都不希望在这里大打出手。虽然如此，小规模的较量和对抗一直不断，说来辛酸，那个时代中国海军根本不具备到南沙和西沙活动的能力，这种较量的地点，通常会一直延伸进珠江口里面。这种对抗的过程中，英军有一支部队非常活跃，便是英国驻香港的本土部队——香港皇家海军防卫巡逻队（Harbour Defence Sqd.），这支部队的主要装备是 HDML型高速炮艇，航速快、吃水浅，适合于内河行动，英军经常将 它们派往大陆附近执行任务。这种行动显然让刚成立的人民海军十分恼火，双方的接触难免带有火花。一名曾在该部队 HDML1329号炮艇上服役的前水兵D·约翰曾这样回忆这样一次出航：“当我们从大澳出发向西航进的时候，地面雷达站传来信号，称有一只‘鼬’（当时英军对中国海军舰艇的代称）在附近。问题是这个情报不太准，他们给出的坐标显示‘鼬’是在大屿山方向行驶，和我们还有一段距离。我们的船长保罗·吉福德根据雷达给出的信息指挥1329号炮艇转向另一侧行驶，但刚过了几分钟，在伸手不见五指的黑夜里，我们惊愕地发现，一艘中共的炮舰突然出现在距离我舰15米 范围内。幸运的是我们的两个炮手久经训练，迅速将炮口指向左舷对方出现的地方，而当对方打开它的探照灯发现我们时，这种严阵以待的架势一定给了对方深刻的印象，因此它迅速转入沉沉的夜色之中，不再被看到。其实，不要说我们不害怕！你要知道，在那些日子里，我们得到的命令是不得到准将一级的批准不得擅自射击，因此一旦对方开火，理论上我们还要向香港请示才能还击——虽然我想我们的船长不会那么死板！”看来渗透与反渗透是双方的。不过，在1953年9月前，两军之间的对抗，仅限于相互试探和威胁，还没有到动手的地步。1953年9月9日，驻港英军炮艇 HDML1323号从大澳锚地出发，前往珠江口方向，它的艇员们想不到，这一天会使他们终生难忘——对于活下来的人来说。开 战HDML 1323号炮艇是英国战时设计建造的标准型港湾防御摩托炮艇，战时一度在澳大利亚海军（RAN）服役，主要任务是在达尔文港和荷属几内亚执行海岸警戒和扫雷任务。战后，它和一批姊妹艇被缺乏小型舰艇的英国远东舰队租借，用于香港的防务。这种HDML炮艇采用木质艇身，排水量不到100吨，长22米，宽4.83米，艇上装备柴油主机两台，总功率544马力，双轴双桨，航速12～16节。该艇的驾驶舱舱壁和舷窗可以嵌入装甲板，有一定防御能力，而指挥台则设在驾驶室顶部，是露天的，它的桅杆颇有特色，是单桅但必要时可以改为双桅杆——据说是为了改善其续航力低的问题，必要时可以挂帆行驶。该艇的武备相当充分，舰首设有一门带装甲防盾的40毫米博福斯机关炮，这种武器英军各舰多有使用，俗称乒乓炮。其后部装备一门厄利空20毫米机关炮，驾驶台两侧则各布置有并联刘易斯式机枪两挺。此外，在海上行动时还可以携带6枚反潜深水炸弹。考虑到其吨位，这种武器配置相当充分。所以HDML艇属于一种袖珍轻型但具有相当火力和机动性的舰只，虽然不起眼，却可以完成多种任务。中国国民党海军在战后曾接收了8艘这种型号的炮艇，作为巡防艇使用，分别命名为防一至防八，其中防三和防八两艇于大陈防卫作战中损毁。对于这次出航和交战的经过，根据澳洲海权中心的纪录是这样的:“在1953年9月9日，ML1323号炮艇在香港以西方向执行巡逻任务时，于珠江口遭到一艘中国炮舰的攻击。在这次交锋中，该艇始终为对方不断的炮弹和子弹所覆盖，艇长和几乎半数船员被击毙。值得注意的是，该艇从血战中幸存下来的船员通过紧急修理控制住了军舰，并将这艘伤痕累累的炮艇驶回大澳锚地。他们撤退到大屿山的时候，才得到后方的支援。香港英国皇家海军部队闻讯后，迅即派出驱逐舰“康科德”号从将军澳锚地赶去提供更进一步的增援，以协助其阻击追敌。在战斗中共有6名皇家海军人员和1名香港皇家防卫部队成员被击毙。从描述来看，双方的战斗规模不大，但英方明显吃了亏，而事件的经过描述得含糊不清。比如中方是一艘什么样的军舰，为什么朝 HDML1323号开火等，都没有给出符合逻辑的说法。在香港英军1323号艇的存档记录中，也有这次战斗的简短叙述，称“1323艇在香港以西停船检查一艘可疑船只的时候，一艘中国登陆舰从广州方向迎面驶来。当1323艇试图靠近登陆舰并拍摄照片时，登陆舰命令ML1323停船。这个命令被忽视了，并导致登陆舰开火。7 人被击毙，幸存者全部负伤。这里面的内容让人哭笑不得——登陆舰在海军中是典型被保护的目标，美国人戏称为“大型慢速靶标”的东西，怎么会有这么强的战斗力？克莱佛的战友，当时也在艇上的约翰·H·弗雷明上士2002年所写《HDML1323秘话》一书中，对此战有着更加详细的介绍，同时对于双方交火的起因和责任，也有春秋笔法的分析。他是这样描述的：“出事的时候，正是中国对香港态度颇为微妙的时刻，在上一个月有4艘英国轮船遭到过中国方面炮舰的攻击。我们的船装备有一门6磅炮，而且此后的调查声称我艇是在国际水域活动，但是船上的最高指挥官G·梅里曼中尉，一个南非人，却有着喜欢挑衅中国人的名声。炮艇穿过青州和大屿山之间向西行进。克莱佛曾经在事件发生后50周年召集健在的战友举行过一次纪念活动，他们几乎都记得到达珠江口后，当时艇上有人在不断对过往船只拍照，因此这次出行很可能带着海军方面的情报搜集任务。他们在对一艘帆船进行检查的时候，发现一艘炮舰顺流而下，朝他们驶来，可以看到对方舰上飘扬着中国人民海军的旗帜。尽管此时因为朝鲜战争刚刚进入停火状态，英军方面有命令要求避免各种冲突，但梅里曼中尉却下达了一个“迎上去”的命令，全艇人员都进入了战位，克莱佛进入了前方40 毫米炮的防盾后方，只要一声“站炮位”的命令便可进入战斗状态。交 火双方的距离在迅速缩短，梅里曼中尉用一架带大号望远镜的照相机对着中国军舰开始猛烈拍照。他的这个行为很快激怒了中国人，英军官兵们目瞪口呆地看到中国军舰上悬起了一面国际通用的K字信号旗——请你舰停船接受检查。接着，战斗就打响了。英军对于此战中谁先开火的描述还算比较客观，称中方为了表达要求1323号艇停航接受检查的严肃性，先打了一排小口径炮弹。这排炮弹显然是意图警告，而不是对着英国炮艇打的。梅里曼中尉的回答是不予理睬，立即率艇掉头并增速，试图以最高速脱离。这时，中国海军的大口径炮弹打了过来。第一发命中的大口径炮弹击穿了英国炮艇的机舱，在左舷留下一个大洞但没有爆炸。没想到中国海军如此凶猛的英军官兵本来还有几个站在露天，见此情景纷纷逃向驾驶室，那里多少有一点儿装甲防护。一片混乱中克莱佛比较镇定，他冲进机舱检查被击伤的部位，发现那枚没有爆炸的炮弹正躺在甲板上。克莱佛咬着牙把这颗滚烫的炮弹抛入了海中。随后，梅里曼中尉下令“站炮位还击”。几乎在同时，中国炮舰上的机关炮横扫了1323号炮艇的木质船壳，摧毁了电台。一颗炮弹摧毁了舰桥并重创了正在那里指挥的梅里曼中尉，切断了他的双腿和右臂。梅里曼高呼求援，要求船员给他拿吗啡来镇痛。但是当克莱佛好不容易打开军舰上的急救箱，却发现这位倒霉的舰长早已将其当成了储物箱，里面放了一台六分仪和一些文件，却完全没有药物的踪影，梅里曼中尉在归途中因为流血过多而死亡。这时，中国海军的炮弹还在不断发射，击毙了躲在驾驶舱中的所有英国水兵，艇首40毫米博福斯炮的弹药箱被击中殉爆，该艇失去了反击的能力。中国海军的炮弹和机枪不断命中，在几分钟里便有6名英军战死，其中包括1名皇家香港防卫队临时抽调上艇的会计高佛上尉。5 人在战斗中负伤，该艇的机舱燃起了大火。克莱佛之所以后来被称作英雄便是因为此时的表现。他设法扑灭了在轮机舱燃烧起来的火灾，并设法打开一块甲板来修复电信线路，随后努力试图与香港当局设在外岛上的警署哨所取得联系——这应该是1323号艇离得最近的友军。此时，两架正在附近空域进行训练的英军“蚊”式战斗轰炸机注意到这边海面上发生了战斗，并有己方舰只负伤，于是匆忙赶来支援。不过，因为这两架飞机在进行训练，并没有携带武器，所以它们能做的只能是作出俯冲轰炸的架势来，试图吸引中方火力，掩护1323号撤离。此时，克莱佛接管了驾驶室，1323艇狼狈地撤向大澳锚地。发动机已经损坏，而上层舰桥上流下来的鲜血还在不断滴落。克莱佛下令两名没有受伤的同事斯托克斯·米尼尔和克拉克协助自己。他们努力把速度降下来，以免“瘸腿”的发动机雪上加霜。这时风力开始增加，浪涌也随之加大，但在克莱佛的努力之下，1323艇尽量靠近海岸行驶，总算撑到了友军的到来。一艘香港的巡逻艇开来，拖带着1323号缓缓退出战场，而原来在将军澳锚地担任巡逻任务的“康科德”号驱逐舰则迅速开往现场掩护。此时，中国军舰没有追击，从1323号出航到狼狈而回，一共3个小时，真正的战斗时间仅仅几分钟，但对1323号炮艇上的英军官兵来说，这大概是一生中最难忘的3个小时了。挣扎着返回大澳锚地的这艘炮艇上下遍布弹洞，让友舰惊讶不已，据统计，该舰仅76毫米炮弹就挨了8发，只是由于艇体是木制，有些炮弹穿透船体并没有爆炸，才使它得以不沉。被严重击伤的HDML1323艇有意思的是，尽管英方关于这次海战有相当详细的报道，但我国的主流媒体上，却难觅其踪迹。", "label": 8}
{"content": "喷气式战机的鼻祖——ME262Me-262，全称为梅塞施密特262，代号\"飞燕\"或“风暴鸟”。是德国梅塞施密特飞机制造公司在二战末期为德国空军制造的一种喷气式飞机。该机于1944年夏末首度投入实战，是人类航空史上第一种投入实战的喷气式战斗机，也是所有现代喷气式战机的鼻祖，与同一时期英国制造的流星型战斗机齐名。1942年7月18日，首席试飞员弗·文德尔在德国的莱普海姆机场上空举行了一次划时代的飞行，二战中最成功的实战型喷气战斗机Me-262问世了。Me262成为继世界首架喷气飞机He178(1939年8月27首飞)和竞争对手He280(1941年4月5日首飞)以及英国\"格罗斯特\"F28/39喷气实验飞机(1941年5月15日首飞)之后，世界航空史上第4种飞行成功的喷气飞机，并且比大战中另一种实用型喷气军用机、英国的\"流星\"早问世8个月。Me262是一种全金属半硬壳结构轻型飞机，流线型机身有一个三角形的断面，机头集中装备4门30毫米机炮和照相枪。半水泡形座舱盖在机身中部，可向右打开。前风挡玻璃厚90毫米，椅靠背铺15毫米钢板，均具备防弹能力。EZ-42陀螺瞄准具或莱比16B瞄准具可用于机炮和火箭的发射瞄准。Me262的机炮火力比同时期英国的流星战斗机要强劲，近三角形的尾翼呈十字相交于尾部，两台轴流式涡轮喷气发动机的短舱直接安装在后掠的下单翼的下方，前三点起落架可收入机内。由于后三点式已不再适合喷气机因此之后各国的喷气式飞机均采用前三点式起落架。作为新型动力装置，Me262采用的是容克公司的尤莫109-004型发动机，海平面静止推力850千克，油耗1650千克/小时，自重720千克，推重比(推力/重量之比)1.181，翻修寿命50小时。虽工艺粗糙，故障率高，但仍不失为航空史上早期喷气发动机中最成功的型号之一。Me-262主要有：A、B、C三个系列。A系列当中有A1和A2两个分支，A1系列为“飞燕”系列，主要用于进行空中缠斗和战机拦截，该种型号注重火力和滞空时间；而A2系列为“暴风鸟”，主要用于侦察和战斗轰炸，该种型号更为侧重载弹量和航程，也是对发动机的动力提出了更大的要求。而B系列则是用于教练机和夜间战斗，侦察等任务，同时还开发出了双座版，用于夜间的过上空的防空任务，相比其他型号，B系列生产相对较少，只要也是因为当时已经接近战争尾声，德意志帝国日渐衰落，各大生产工厂不断被摧毁，因此难以满足空军的需求。C系列纯正的拦截机，装有瓦尔特509火箭引擎，能够携带48x R4M火箭弹，专门用于应对盟军大群轰战机，同时在战争后期与“彗星”战斗机一起出动，拦截德国上空的大型轰战机群，Me262携带大量R4M火箭弹，从轰炸机编队侧面接近，并在轰炸机0.5英寸口径机枪的射程外齐射火箭弹。一两枚火箭弹的威力就足以击落以坚固而闻名的B-17轰炸机。这种攻击方式一直沿用到空对空导弹普及才淡出战争舞台。也因为每次都有两至三架Me262一同攻击而被起了一个外号——德国空军狼群德军飞行员称Me-262为涡轮(Turbo)，盟军则称之为暴风鸟(Stormbird)。虽然燃料的缺乏使得Me-262大战中未能完全发挥其性能优势，德国飞行员驾驶该型战斗机在二战期间取得击落约509架敌机，自损100架的战绩。该机采用的诸多革命性设计对战后战斗机的发展产生了非常重大的影响。", "label": 8}
{"content": "反辐射导弹能攻击预警机等空中目标吗？目前大多数反辐射导弹主要是空地反辐射导弹，用来打击地面的雷达系统等辐射源，那么反辐射导弹能用来防空吗？反辐射导弹用于防空并不是什么新鲜事，空中往往也有很多强辐射源目标，比如预警机、电子战机、侦察机和实施自卫电子干扰的战斗机等。俄罗斯的Kh-31P反辐射导弹就号称能攻击预警机。Kh-31P虽然不是专用的空空反辐射导弹，但由于其采用了整体式冲压发动机，具备了很好的高空高速飞行性能，加上攻击的是预警机这类体型庞大、机动性较差的目标，因此还是有可能攻击成功的。而且Kh-31P即使不能击落对方的预警机，只要能迫使其关闭预警雷达，或者使其被迫进行回避性的机动飞行，那么Kh-31P在战术使用上就算成功了。一般来说，匀速直线飞行的预警机可以保证对目标的稳定持续跟踪，即使在进行正常的转弯飞行时，都有可能因为机身的倾斜和机翼的遮挡，而导致其在短时间内无法稳定探测、跟踪目标，存在丢失目标飞行航迹的可能。而反辐射导弹只要能让预警机失去应有的探测、跟踪、指挥功能（哪怕是暂时性的丧失），其战术目的即已达到。对于Kh-31P的反预警机功能，最大的问题在于发射载机如何安全突入到导弹的有效射程内，否则这种战术就只能是空想。俄Kh-31P反辐射导弹采用整体式冲压发动机，飞行速度高达近3马赫Kh-31P据称配备了专用于对付预警机的反辐射导引头此外，很多反辐射导弹都是从对空导弹改进而来的，比如美国AGM-45“百舌鸟”（Shrike）反辐射导弹是在“麻雀”Ⅲ空空导弹基础上发展而来的，而AGM-78“标准”（Standard）反辐射导弹则是在“标准”舰空导弹的基础上发展的。将对空导弹改为反辐射导弹是一种比较可行的改装方案，我国也曾将空空导弹改为反辐射导弹，比如我国LD-10反辐射导弹是从SD-10中距空空导弹发展而来的，它的气动布局与射程均与SD-10相似。这种改装主要是因为反辐射导弹通常都追求高速，以实现在对方雷达系统关机或采取对抗措施之前完成攻击。而且反辐射攻击作战往往需要争分夺秒，如果你的战斗机不能抢在对方地面防空系统的打击之前压制住对方，那么对抗的结局就只能是你被击落。采取固体火箭发动机的各种对空导弹正是高速导弹的典型代表，往往只需要将反辐射导引头移植到弹体之上，其余的包括动力系统、气动布局在内的导弹结构都不需要进行大的修改，原来的对空导弹就可以成为反辐射导弹。由于各种对空导弹本身就具备了很好的机动性能，其初始设计也是针对各种高机动空中目标的（如战斗机和导弹），由对空导弹改进而成的反辐射导弹，其天生就具备了打击预警机的潜力。问题的关键其实还在于导弹自身的制导能力上，这是因为预警机虽然在机动性能上不占优势，但其体量庞大，可以配备较为丰富、完善的各种电子干扰、对抗、欺骗措施，整体的电子战能力远超其它轻小型空中飞行平台。这就要求反辐射导弹要具备较为先进的制导性能，以及对抗干扰和欺骗的能力。FT-2000反辐射防空导弹的想象图我国曾研发了FT-2000反辐射防空导弹，号称是全球第一种“纯反辐射防空导弹”，可攻击预警机、电子战机、侦察机等各种空中辐射源，其被动雷达导引头的频率覆盖范围为S波段到Ku波段，包含了从预警雷达到火控雷达在内的绝大部分雷达类型。不过FT-2000的有效射程只有100千米左右，尚不足以威胁到敌方预警机，也难以攻击实施远距离支援干扰的大型电子战飞机。预警机一般都只在战区前线数百千米以外的安全空域内进行空中预警和作战指挥。而远距离支援型的大型电子战飞机由于配备了大型、重型干扰设备，发射功率大、作用距离远，因此也可以在安全的距离外进行远程压制性干扰，比如美国EB-52大型电子战飞机就可以在360千米外执行防区外电子干扰任务。FT-2000的主要功能应该是用于对付随队支援型电子战飞机如EA-18G，或配备了先进自卫电子对抗系统的战斗机。不过由于FT-2000采取了单一的被动雷达制导方式，这使得它在攻击EA-18G时的效果恐怕并不理想。随队支援电子战机，是指电子战飞机和普通战斗机机群进行编队飞行，当战斗机编队进入敌方防空火力打击范围时，就需要伴随飞行的电子战飞机为己方战斗机提供电子干扰支援，压制对方地面防空系统内的制导雷达，或干扰来袭防空导弹的导引头，从而保护己方战斗机机群不被对方防空系统攻击。因为战斗机或攻击机的大部分任务载荷都被用于武器弹药的挂载，留给各种电子战设备的安装空间极为有限，因此需要在身边配备一个专用的“电子战保镖”。EA-18G电子战飞机（上）和“超级大黄蜂”战斗机我们知道，地面雷达通过关机以及转移阵地等措施就可以大幅降低反辐射导弹的命中率，何况是EA-18G这种机动性非常高的空中目标。电子战飞机如果关闭了主动干扰设备，再配合以机动躲闪，则单一被动制导模式的反辐射防空导弹就真的傻眼了。因为防空导弹在打击空中机动目标时对制导精度和实时跟踪能力的要求非常高，其制导系统即使是短暂的失去目标，就可能导致导弹攻击失败。如果对方的电子战飞机配备了机载拖曳式或抛射式有源诱饵，制造出了假辐射源目标，则反辐射防空导弹就会被彻底诱骗。“台风”战斗机配备的机载拖曳式有源诱饵▼欢迎购买《兵器知识》杂志▼获取更多详细内容！▼", "label": 8}
{"content": "俄罗斯反思20年前的那场战争：战斗机和防空导弹必须两手抓图注：被塞尔维亚防空导弹击落的美国F-117“夜鹰”攻击机残骸康斯坦丁认为北约在科索沃战争中取得的胜利是压倒性的，尽管南联盟也击落了包括F-117“夜鹰”隐身攻击机在内一些北约战机，但这都不是正面对抗的战果，而是零星反击中所取得的战果，不具有代表性。图注：F-117攻击机在科索沃战争中，南联盟军队在北约全面空袭之前就将主力装备藏在了地下掩体中，保全了一定的战力，但是在北约近乎无差别的78天持续大轰炸之下，这些幸存下来的防空装备并没有能够组织起像样的反击，而是以“打一枪换一个地方”的游击战方式来对抗北约战机，最终的结果显而易见，这种游击战对北约造成的打击几乎可以用“隔靴搔痒”来形容，作为主力部队的美国空军在战争中只损失了2架有人机，其中一架还是执行防空压制的F-16CJ战斗机，北约空军在科索沃战争中的胜利是碾压性的全面胜利，同时也开创了精确打击为主要作战手段的现代战争纪元。图注：被北约击落的塞尔维亚空军米格-29战斗机康斯坦丁总结称，科索沃战争表明一支现代化的空中力量已经具备了决定一场局部战争胜利能力。如果要对抗类似北约空军这种装备高度现代化的空中作战力量，必须同时兼顾歼击航空兵和地面防空兵这两个兵种的发展，不能厚此薄彼。1999年的科索沃战争中，由于塞尔维亚空军的米格-29战斗机中队被牢牢摁在地面，南联盟的天空全是北约战斗机，北约战斗机牢牢掌控着制空权，无法干扰北约战机的空袭，迫使南联盟的地面防空部队只能打游击战。简言之，如果歼击航空兵无法控制天空，那么再先进的防空导弹迟早都会能沦为EA-18G这类飞机的猎物，歼击航空兵和防空导弹兵应该是相辅相成的，二者是现代防空作战的两大组成部分。以最近的一次印巴冲突来看，表面上看巴基斯坦军队在空战中取得了胜利，但实际上巴基斯坦的防空体系存在“重歼击航空兵轻地面防空导弹兵”的问题，如果印度空军精锐全出拉开阵势打，巴基斯坦不一定能占得上风。图注：北约空袭火力覆盖一轮之后的塞尔维亚军械库惨不忍睹康斯坦丁最后表示俄罗斯应该以20年前的南联盟军队为前车之鉴，牢记“落后就要挨打”的教训，做到战斗机和防空导弹两手抓，保证俄军装备在数量和质量上都领先北约一级，才能避免南联盟的悲剧重演。", "label": 8}
{"content": "让美俄中东争相垂青的“全球战车”——AMV8×8轮式装甲车20世纪90年代中期，根据芬兰陆军在维和行动中使用XA-180装甲运输车的经验，芬兰国防部与帕特里亚防务集团公司联合启动了AMV(“模块化装甲车”)新一代轮式装甲车。最初，帕特里亚防务集团公司提供了6×6、8×8和10×10三种型号的轮式装甲车。经过试验，芬兰国防部认为8×8轮式装甲车是取代XA-180运输车的最佳车型。AMV装甲车分4个舱，即指挥舱、发动机传动装置舱、战斗舱和乘员舱。指挥舱位于车体左侧的前部，发动机传动装置舱位于指挥舱右侧。车长位于驾驶员后部，炮手位于发动机传动装置舱后部，即车长右侧。车长和炮手的位置组成了战斗舱。AMⅤ车体由 Armax增强型轧制防护钢板焊接而成，可经受北约陆军7.62毫米子弹的攻击，达到北约 STANAG-4569标准的要求。为提升生存力，MMV安装了附加装甲，可抵御30毫米次口径穿甲弹的攻击。为了抵御反坦克火箭筒的聚能装药战斗部，AMV采用了以金属(钢)为衬里的材料。与大多数轮式装甲车不同的是，AMV采用了非承载式车身，发动机传动装置和行走机构都是用悬架装置固定在车架上，车架通过前后悬架装置与车轮联接，从而使车体底部结构变得十分简单。此外，车架可以对万向节传动装置实施保护，以防止机械损伤。AMⅤ装甲车安装了1台DC12斯堪尼亚7缸涡轮增压柴油机，最大输出功率360千瓦。自动传动系统为德国生产的ZF Ecomat 7HP902全自动变速箱。轴间差速器位于前桥和后桥之间。驱动轴采用全轮驱动方式，前4轮装有动力转向装置。车上安装了中央胎压控制系统，车轮的悬挂是独立的，安装在2个横杆上。AMⅤ轮式装甲车发动机、传动装置和行走机构，可以确保其载重量达到16吨，公路行驶速度达到100千米小时。由于可以使用输出功率范围335-536马力的动力装置，轮式装甲车涉水时的载重量可以达到22吨。装甲车尾部安装了2台喷水式推进器，以确保水上行进速度达到10千米小时。AMV采用了通用化平台与模块化结构。AMV可以安装不同型号发动机、传动装置、冷却系统和加热系统、空调系统、三防系统，以及各种型号车轮。根据各种底盘搭载的武器和特种装备的要求，可以制造装甲输送车、步兵战车、装甲修理车、指挥车和自行火炮。AMV装甲车安装三种型号的模块化炮塔，其中包括一部可以装备俄罗斯生产的12.7毫米HCB“悬崖”机枪的PML1270ws型炮塔。在不考虑底盘和车辆重量的前提下，AMV运输车可装20毫米机关炮。AMV步兵战车最初的方案之一是安装意大利奥托·梅莱拉公司的 HITROLE遥控炮塔，该炮塔安装1部德国25毫米自动火炮。AMV步兵战车安装了美国25毫米和30毫米的M242系列自动炮。芬兰帕特里亚防务集团公司还为芬兰陆军步兵战车安装了意大利奥托·梅菜拉公司生产的“重拳” HITFIST双炮塔，可装备30-40毫米M44ATK自动炮。“重拳”双炮塔安装了数字式武器控制系统，该系统由车长、炮手观察瞄准系统、双向稳定器和弹道计算机组成。“重拳”双炮塔由防弹铝合金钢板焊接而成，其炮塔外部螺栓使用附加钢板加固。帕特里亚防务集团公司还为南非陆军生产的步兵战车安装了30-40毫米的M44自动火炮，其武器控制系统增加了车长全景综合瞄准具。其中，阿拉伯联合酋长国陆军装备的AMV-L步兵战车最引人注目，它装备了俄罗斯研制的M-3步兵战车使用的炮塔。AMV-L步兵战车炮塔装备了1门100毫米火炮和1门30毫米机关炮，以及1挺762毫米并列机枪。除装甲输送车和步兵战车外，AMⅤ特种车辆底盘安装了AMOS和NEMO迫击炮系统。AMOS迫击炮系统在炮塔上安装了120毫米双管自动滑膛迫击炮。NEMO迫击炮系统安装了120毫米单管自动滑膛迫击炮。AMOS系统安装在AMV模块化装甲车上AMV装甲车之所以受到国内外客户的青睐，与其说是战术技术性能优异，不如说是价格低廉。最初，波兰专家在选择新型轮式装甲车时，把价格放在了第一位，而把其它因素放到次要位置：即价格因素占60%，售后保障服务因素占15%，本地化生产因素占25%。匈牙利和瑞士军方曾对AMV质量提出质疑，但由于此事发生在2004年供货之前，该问题并不显得那么紧迫。波兰陆军装备的AMV步兵战车2006年，斯洛文尼亚宣布购买13辆AMV，其中12辆安装了NEMO型迫击炮。2012年又追加30辆。克罗地亚早在2007年定购了84辆AMV，随后又追加了42辆，整个合同应于2012年完成。2007年5月，帕特里亚防务集团公司与南非防务公司签署了向其出售264辆AMV合同。南非采购的AMV包括装甲输送车、指挥车、自行迫击炮车、火力支援车和自行反坦克车五种车型。2008 年，帕特里亚公司宣布，阿拉伯联合酋长国打算采购AMV。2010年8月，帕特里亚公司与瑞典签署了采购113辆AMV的合同。同时，马其顿对AMV产生极大兴趣。2008年，美国海军陆战队计划采购600辆AMV ,以取代现役LAV轮式装甲车。2012年，帕特里亚防务集团与俄罗斯国防部签署500辆帕特里亚AMⅤ步兵战车的合同。目前，帕特里亚防务集团公司共计签署出售I1324 辆各种类型的轮式装甲车合同,其中部分合同已经完成。从订购和生产数量看，AMV是第四代装甲运输车的佼佼者。当然，国产ZBL-09式装甲车也已经达到国际先进水平，但是，我们不可否认，在追赶国际先进水平的道路上，我们离芬兰这样的北欧小国仍然有可观的距离。感谢您的阅读与支持，更多军事硬核科普，欢迎关注万事屋知事。", "label": 8}
{"content": "德空军加快采购无源雷达 或可隐秘追踪隐形战机一名德国防务采办部门发言人表示，德国空军正在对被动传感器系统进行“FFF”分析。这是德国军事采购部门内部使用的一个专业缩写，“FFF”可被描述为对能力差距进行分析，得出需求结论，并最终确定一个可行的投资方案。德国国防部在回应媒体有关去年11月的一项活动的询问时披露了上述采购情况信息，去年的活动表明德国军方对无源雷达很感兴趣。报道称，德国空军和国防部防务采购部门去年在德国南部展开了为期一周的“测试活动”，旨在通过亨索尔特公司制造的TwInvis无源雷达系统将整个地区的空中交通情况可视化。TwInvis无源雷达系统无源雷达设备通过读取目标扰动无线电广播之类的民用信号源来计算其空中轨迹。该技术适用于读取存在于特定空域的任何类型信号，其中包括无线电或电视广播信号，以及来自移动电话基站释放的信号。相比之下，传统雷达的工作原理是先发出雷达波，然后跟踪目标行动。无源雷达技术本质上是隐秘的，这意味着进入被监控区域的飞行员可能不知道自己被跟踪了。专家们称，驾驶F-35等隐形飞机的飞行员甚至可能也是如此，尽管没有公开的数据表明，无源雷达可以对抗低可侦测性飞机的设计。在德国国防官员对这项技术守口如瓶的情况下，很难弄清去年秋天的测试活动在德国空军的装备设想中发挥了什么作用，尤其是该活动是否进入到“FFF”阶段，或者早已进入该阶段。不过，可以明确的是，德国空军正式涉足的技术领域可能会挑战现有的隐形假设，而后者是空战的关键组织原则。亨索尔特公司称，无源雷达还有很多其他用途，包括作为导弹防御或秘密监视边界周边活动的一种不可侦测的制导系统。", "label": 8}
{"content": "被印度强行退单的以色列导弹，性能是否真不抗打？以色列的“斯派克”导弹以色列的“斯派克”导弹基本满足芬兰军方的所有要求，例如能摧毁90年代的主战坦克;最大射程2000m以上;操作简单,使用方便,能适应芬兰的地形和气候条件;在未来的复杂电子对抗条件下有良好的抗干扰能力和战场生存能力。而且在测试过程中各种不同战场环境中的武器操作；对不同距离、不同装甲目标的搜索、识别和跟踪;对导弹寻的器和热成像瞄准镜技术性能的检验;新式导弹与原有反坦克火力体系的协同能力等。以色列的“斯派克”导弹完美胜出，通过以上的测试和严格评估,最后芬兰陆军选定了以色列的“斯派克”导弹，该导弹自有它的过人之处。与参与竞标的5种导弹相比,各个导弹各有优点，但与“斯派克”导弹相比,尚有不尽人意之处，缺点也不容忽视。 中程“崔格特”导弹直径达到152mm,战斗部重达5kg,可击穿1.5m厚的均质装甲。但是它的发射架重达17kg,比其他武器的发射架重,而且要到2003年才能交付使用。“米兰\"3导弹自1996年起装备法国陆军,最近巴西、沙特阿拉伯也已引进。它的串联战斗部直径为117mm,重3.1kg,有较大威力。但是它的最大射程只有1850m,而重量达到38.52kg。美国的“标枪”导弹“打了不用管”,既可攻顶装甲,又可攻前装甲,命中率超过94%。瑞典的“比尔”2导弹是1999年才开始定型生产的,它采取攻顶方式,配用新式双级串联战斗部,可击毁挂有爆炸反应装甲的坦克项部,但是全套武器系统重达38kg。以色列的“斯派克”导弹下面我们详细聊一下“斯派克”导弹，该导弹实际上只是以色列NT系列反坦克导弹中的1个成员,NT系列反坦克导弹共有3种不同类型的导弹，例如NT-C\"情人”、NT-S\"斯派克”和NT-D\"花花公子\"。以色列的“斯派克”导弹NT-G型中的“情人”导弹。它是该导弹族中射程最近的一种,所以有时又叫近程“斯派克”。制成的导弹直径仅110mm,采用串联战斗部,是同类武器中直径最小的一种,但破甲威力较大,可在30俯冲角条件下摧毁爆炸反应装甲后击穿800mm厚的均质装甲。设计这种导弹时,以色列军方要求它尽可能减轻重量,导弹装在发射筒内,全重13kg。配用红外成象夜视仪的控制发射装置重9kg,配套的轻型三脚架重2.9kg。行军时,2名士兵可背1具发射装置、1副三脚架和2枚导弹便于步兵携带和操作,并能实现“打了不用管”。夜用瞄准镜的红外传感器工作波段为34m~51m,可在夜间使用宽视场进行目标搜索,发现目标后改用窄视场进行跟踪，昼用CCD摄像机放大倍率10*,视场109,重约5kg。三脚架可视战场地形条件进行调节,供射手方便地用卧姿、跪姿或坐姿进行射击。进入阵地后,射手通过发射装置上的瞄准镜搜索目标,发现目标后,用自动跟踪仪对目标进行跟踪和锁定。这时,导弹前端的寻的器即已瞄准目标,射手发射导弹后即可转移阵地,或者装上新导弹继续战斗。弹体呈细长圆筒状,前端装有电荷耦合器件/红外成象寻的器(CCD/IR),中部有固体燃料火箭发动机。弹体后部有4片折叠式尾翼,稍前方还有4片较长的稳定翼。飞出发射简后,导弹升到空中以高位弹道飞行,直到最后阶段向目标俯冲,用串联战斗部击毁目标的顶装甲。可以看出这与美国的“标枪”导弹十分相似。但它的最大射程比“标枪”要大500m,达到2500m。它的操作和射手训练都比较简便,据称在试验中,95%的射手都能达到首发命中。悬挂的反坦克导弹“斯派克”导弹还具有两种不同的操纵方式,既可以采取“打了不用管”的方式,发射出导弹后立刻转移阵地，也可以采取“打了继续观察”的方式。由后一种方式还可发展出更有趣的“间瞄”射击方式,即导弹起飞后不是直接瞄向前方的目标,而是根据现场地形特点瞄向山坡顶端某一方位物,然后再控制导弹越过山顶飞到山坡背面攻击某个隐蔽目标。它改进了制导系统和推进系统,导弹可以搜索到距离更远的目标并实施攻击,最大射程从2500m增大到了4000m,射程增大后可能重量略有增加,但它的使用仍很方便,既可从士兵肩上发射,又可L三脚架上发射,还可从车辆或1机上发射。在“斯派克”导弹族中, NT-S型是正宗产品,型号中的S即Spike词的缩写,一般音译为“斯派克”,也有人意译为“长钉”导弹。既可采取发射前锁定目标的方式,又可采取发射后锁定的方式。导弹飞到空中后,借助红外寻的器搜索地面战场上的坦克等装甲目标。同时从尾部释放出光导纤维,寻的器拍摄到的目标图像通过光纤传送到发射阵地,射手可在导弹的飞行过程中不断观察战场情景。“斯派克”导弹除了保留了前端的电荷耦合器件/红外成象寻的器外,在弹尾部助飞发动机的附近加装了1根光导纤维轴和光纤传送信号辅助处理电子卡。这时,如果发现导弹偏离了发射前锁定的目标,仍可通过光纤发出修正信号,控制导弹保持正确的弹道一直飞向目标,因而可以提高命中精度。以色列还使用了一种NT-D型反坦克导弹。这种导弹其实是在“斯派克”导弹的基础上加以“放大”而成的,它的设计原理、制导方式与“斯派克”导弹几乎完全相同。但其寻的器经过了改进,性能更为先进,可在更远距离上锁定目标;推进系统也经过改进，导弹重量增至30kg,最大射程增至6000m,最小射程400m。这种导弹主要装在各种反旦克战斗车辆或直升机上发射,打出去就不用管它;也可用光纤送信号,在未段弹道进行修正以一步提高精度。", "label": 8}
{"content": "高清美图：西部战鹰，砺刃长空3月中旬，西部战区空军航空兵某旅连续组织空战对抗、实弹射击等课目训练。图①：机务人员精心保障。图②：战鹰加力起飞。文 瑞摄（解放军报·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 8}
{"content": "印度空军“支努干”直升机正式服役，将增强印军边境作战能力◎CH-47F（I）“支努干”直升机服役仪式印度空军总计采购了15架波音CH-47F（I）“支努干”直升机，此次服役的一共有4架，另外还有11架等待交付。和意料中的一样，首批4架CH-47F（I）直升机率先列装了位于昌迪加尔空军基地的印度空军第12运输机联队，该联队是印度空军最重要的一支运输联队，在列装CH-47F（I）之前主要装备伊尔-76MD运输机、安-32战术运输机和米-26重型直升机，属于混编空运联队，空运能力较出色。◎昌迪加尔空军基地位置示意图从位置上来看，昌迪加尔空军基地位于印度西北部，距离首都新德里约250公里。昌迪加尔空军基地在印度空军现有的基地中属于边境地区的空军基地，该基地西距印巴边境约200公里，背靠喜马拉雅山，距离藏南地区仅200公里，无论是米-26还是伊尔-76MD运输机，都可以快速将装备空投至前线地区。而列装CH-47F（I）重型运输直升机之后，该联队的空运能力更加强大，CH-47F（I）直升机最大运载能力10吨，可吊运印度陆军新近装备的M777超轻型155毫米榴弹炮，只需40分钟便可将M777榴弹炮空运至前沿阵地。◎CH-47F（I）“支努干”直升机加装了搜救探照灯列装CH-47F（I）直升机之后，印度空军第12空运联队将成为印度军队西部司令部下辖的核心空运力量，战时西部司令部下辖的印度陆军第2军、第9军以及第11军的1个装甲师、2个快速反应师、7个步兵师的人员和装备都可以通过第12空运联队的直升机和运输机快速部署至前线地区，可显著提高印度西部司令部的快速反应能力，无论是应对巴基斯坦还是北方，都将更加从容。◎CH-47F（I）“支努干”直升机的红外干扰弹撒布器目前后续11架CH-47F（I）“支努干”直升机的分配情况还不得而知，按常理东北部的某些地区也是印度军事重镇，那里部署有印度陆军精锐的第17山地师，从快速部署方面考虑的话，东部司令部也势必会要几架CH-47F（I）“支努干”直升机过去，届时一部分CH-47F（I）“支努干”直升机可能部署在印度空军第10联队驻守的焦哈特空军基地。", "label": 8}
{"content": "美军赋予F-35新使命背后的原因2019年1月17日，美国防部发布了2019年《导弹防御审查》报告，其中提及：F-35战斗机能探测到弹道导弹的红外特征、其计算机能够识别威胁导弹的发射位置,该机还能够将跟踪数据实时共享以支持导弹拦截——这可以算是F-35自服役以来一次较大的任务类型调整。报告指出，目前该机已经具备跟踪和摧毁敌方巡航导弹能力，并且在未来可配装新的或改造的拦截弹，在助推阶段击落敌方的弹道导弹……原本就已经是“多面手”的F-35缘何又被美军赋予这一全新使命，二次元君带你从各方面进行解读。弹道导弹防御系统一直以来是美国追求所谓绝对安全、打破战略平衡的一个关键工具。近年来美国军方通过长期的实战演练和计算机推演得到的最新反导防御理论认为：与中段、末段反导拦截相比，助推段反导具有独特优势，而与其他地基反导装置相比，航空反导以其更强的灵活性和机动性成为助推段反导的最佳选择。与中段和末段反导相比，助推段反导的最大优势是：助推段弹道导弹因发动机的高温喷焰而更容易被探测，在该阶段甚至不需要更先进的技术，最基本的红外探测系统就能够准确定位导弹位置，同时因为导弹在助推段速度较低且尚未施用释放诱饵等反追踪手段，使其更容易被拦截击落。此外，在目前全球核武器已经达到泛滥的背景之下，哪个国家都不愿意承担被核武器攻击本土的风险，因此“不战而屈人之兵”成为了大多数国家的反导防御策略，而助推段拦截就是这一策略之下作战效果最好，威慑作用最强的方式。从理论上讲，陆、海、空、天四个维度的反导装备都能够胜任助推段反导任务，但在完成同等任务的前提下，天基反导无疑是最具吸引力的选择，其原因有三：首先，陆基和海基拦截往往会受到地理因素限制。各国的反导实战经验告诉我们，通常情况下，只有在特别靠近发射点部署的情况下，陆基和海基反导系统才有可能实现助推段拦截。为什么是“有可能”？因为理想状态下的反导发射系统部署是对地表曲率和地形遮挡忽略不计的，可实战当中的反导拦截又往往受制于这两个因素，这使得陆基和海基拦截必须依赖各类复杂的雷达系统确定目标位置，这一过程所耗费的时间会将拦截成功率大幅降低。其次，天基拦截虽然是现有的效果最佳的反导拦截方式，但成本极高，而且受到政治因素限制。美国十分清楚，不存在只拦截伊拉克、伊朗的导弹而不对中俄构成威胁的拦截系统，一旦部署这类反导拦截系统，就势必引发中俄的强烈反应，上世纪的星球大战所造成的全球恐慌，相比美国不敢也不想再经历第二次。天基拦截系统的高昂成本也是美国对此望而却步的原因之一，因为这一系统需要部署数百颗卫星，如果使用20年，寿命周期成本预计高达5000多亿美元，近年来不断吃紧的美国财政根本拿不出这笔巨款。而对于空基拦截系统而言，以上缺点也同样不可避免，但在同等条件下却能够尽可能降低其影响，而与军机原有任务紧密结合和可以降低成本，节约一大笔不必要的开支。与陆基、海基反导拦截系统相比，空基拦截可突破地理因素限制，尽早发现助推段弹道导弹，并可适当抵近发射点实施拦截；战机上自带的传感器也能够在大部分情况下及时发现敌方导弹，并使用自带的拦截武器进行即时拦截，省却了不必要的时间耗费。拦截武器则可改进自现有拦截弹或空空导弹，因此能够使军机保持原有的任务能力；可在执行猎杀弹道导弹发射车任务时顺带拦截，还可提供高质量的预警和为后方反导系统提供目标指示。正因如此，以斯坦福大学研究团队为首的军事顾问们在美国《空基助推段导弹防御》报告中明确指出：空基反导是实现助推段拦截“最有吸引力的方案”。自2017年年底以来，美军多次提出发展空基助推段反导能力，特别是提出可使用F-35隐身战斗机承担该任务，甚至给出了具体时间节点。2018年4月，美国军方又表示：F-35战斗机将于2025年具备探测、跟踪弹道导弹的能力，甚至有可能直接实施拦截，该能力可为美军未来的弹道导弹防御做出巨大贡献。以上情况均表明，空基助推段拦截是美国正面向实战发展的能力，这对于全球其他国家而言，无疑又将开启一次艰难的应对。", "label": 8}
{"content": "俄官员表示：“俄罗斯正在为战争做准备，美国正在准备一场战争”大国间直接的大规模可以避免，这是冷战结束后一个重要的战略判断，也是冷战后国际形势保持整体稳定的重要基础，然而，随着美国有意挑起大国间战略竞争，这一判断可靠性正在降低。美国2015年7月公布的《军事战略报告》指出：大国开战的可能性“较低，但在上升”。冷战后俄罗斯曾一度认为，爆发针对俄罗斯的大规模战争的可能性大幅下降，但乌克兰危机以后，俄罗斯改变了这种看法，认为“大战可能性依然存”。2018年俄罗斯外交部不扩散核武器和军备控制司副司长安德烈·别洛乌索夫在联合国大会第一委员会会议上曾发表言论称，“美国表示俄罗斯正在为战争做准备。是的，俄罗斯正在为战争做准备，我证实这一点。是的，我们正在准备保护自己的国家、领土完整、原则和人民，我们为这一战争做准备。但我们与美国有重大区别。从语言学上来看，在俄语中和英语中区别只是一个词：俄罗斯正在为战争做准备，美国正在准备一场战争”。近期美俄之间发生的一些军事对抗事件，似乎在为这一结论做注脚。俄罗斯国防部21日在社交媒体上发布消息说，一架美军B-52H战略轰炸机在波罗的海中立水域上空飞行，俄方监视设备发现目标后，俄军派出2架苏-27战机对其进行识别，在确认其为美军B-52H战略轰炸机后伴飞。该战略轰炸机改变飞行轨迹后，俄2架战机返回基地。俄总统新闻秘书佩斯科夫表示，美方此举加剧了局势紧张，俄方对美方行为表示遗憾。本月较早前，俄罗斯防空力量曾在波罗的海中立水域靠近俄边境上空发现一架美军侦察机，俄战机紧急升空将其拦截。据俄罗斯卫星通讯社网站报道，美国空军B-52H轰炸机曾从空中东西两个方向逼近边界，并做出了对俄罗斯波罗的海舰队基地的模拟攻击的动作。除此之外，据美国《陆军时报》网站3月21日报道，来自得克萨斯州布利斯堡的第一装甲师第二装甲旅作战队的超过1500名美军官兵正在迅速进入波兰，这是自冷战结束以来美国陆军首次实行向欧洲的快速部署。美国陆军国民警卫队驻欧洲副司令格龙斯基少将说，“这是为他们提供的真实备战场景”。报道认为，“动态部署”战略使欧洲和其他战区的指挥官能够在关键地区迅速增兵，并经常通过展示灵活性和适应力强来阻止冲突。报道还指出，随着美军重新把重点放在大国竞争上，美军正在增加演习、训练和装备。面对美国咄咄逼人的军事挑衅，俄罗斯也针锋相对展开了军事部署，并加大了对美国为首的北约军事对峙行动。俄罗斯战机针对北约起降的次数明显增加，俄战略轰炸机的活动范围也明显扩大，不仅如此，俄罗斯在克里米亚格瓦尔季西克空军基地部署图-22M3远程轰炸机、在克里米亚部署的“伊斯坎德尔”导弹系统、在波罗的海地区部署S-400防空导弹系统，以应对北约的军事威胁。在调整军事部署的同时，俄罗斯还将做出一个大的军事动作，即把军改中师改旅的部分建制恢复过来，以师为单位加强军事斗争应对。俄罗斯《观点报》网站称，师和旅的区别不仅在于兵力的多少，更主要的是，师是能够脱离主力部队独立行动的“迷你军”，它的存在意味着俄军准备在重大行动中使用师级部队。俄媒认为，师改旅在和平时期还可以接受，但在战时，没有师就不行了。在地图上，北约对俄罗斯发动地面攻击的主要箭头标在波兰、波罗的海国家和乌克兰，最后一个正是今天的现实。报道认为，假设北约从顿巴斯向罗斯托夫和北高加索发动攻击，第152师会站出来阻挡攻势，为南部军区部队抵达争取时间。战斗力明显弱得多的旅难以胜任这项任务，因此，俄军未来师级单位将变得越来越多。这显然是出于实际战争需要的考虑。当下，美俄两国战略上互相对方当作主要的对手和敌人，行动上不断加强相互威慑，军事力量部署上则针锋相对地增强在敏感地区的存在，在这种背景下，美俄之间的军事较量难免会不断升级，大国冲突是不是真的完全可以避免，恐怕答案真的要的打个问号！", "label": 8}
{"content": "我军特种部队的近战利器：正式列装的09式军用霰弹枪而我国则一直到1997年以后，才研发出了名为97式18.4毫米口径霰弹枪，也称为97式防暴枪，主要装备武装警察部队。直到09式军用霰弹枪出现之后，我军才终于使用上了，美军早在一百年前就开始装备使用的近战神器。但考虑到我军一直擅长野战，而且重视炮兵火力，所以，霰弹枪来的迟了一些，也算情有可原吧。09式霰弹枪的正式名称为：QBS 09式军用18.4毫米霰弹枪。大量借鉴和吸收国外成熟的霰弹枪设计经验，使用比97式更为轻便的伸缩式枪托，展开后全枪长度为896毫米，全枪重量为3.45千克，弹仓容量为5+1发，有效攻击距离为100米。09式霰弹枪开创了我军轻武器的一个先例，那就是率先在机匣顶部集成了一段燕尾槽，虽然在附件拓展的便利性上不可与皮卡丁尼导轨相提并论，但也聊胜于无。QBS 09式军用霰弹枪使用的是半自动射击模式，采用了成熟的导气活塞式自动原理，机头回转式闭锁方式，这也是国外半自动霰弹枪普遍采用的一种模式。在可靠性上无可挑剔。作为霰弹枪而言，其职责是压制近距离（100 米内）出现的敌人，或实施破障作业，简单可靠是对它唯一的要求。因此，09式枪管长度只有400毫米，采用滑膛枪管，靠近枪口位置有喉缩，并且全枪只有一个手动保险，位于扳机护圈左侧后上方。当它处于水平位置时为保险状态，处于竖直位置时为射击状态。从弹药种类上说，09式霰弹枪的弹药种类并不丰富，只有三种，即09式杀伤弹，10式橡皮弹和10式染色弹，以此来兼顾军用和警用需要。至于国外五花八门的开花弹，独头弹，箭形弹，统统的没有考虑，不得不说这是一个遗憾。从美军使用霰弹枪的经验来看，独头弹在对付坚固铁门障碍物时具有十分高效的破障能力，而且还能对墙壁后面的目标实施穿墙杀伤。作为重要的城市战装备，笔者认为，还是十分有必要为09式霰弹枪继续丰富弹药种类，毕竟未来城市作战中，霰弹枪将会有很大的发挥空间。", "label": 8}
{"content": "一起来看看火箭军特种兵\"猎人\"是如何训练的！你们听过猎人吗？火箭军某旅特种兵“猎人”进行训练作为导弹旅，核心任务是准时发射。猎人们为了保卫发射阵地安全，并且在战时能对渗透之敌进行歼灭，所以猎人们展开特战训练来强化自防能力，同时也提升全面作战能力。火箭军某旅特种兵“猎人”野外伪装攀爬特战集训作为工作重点，在全旅发射营遴选出100余名特战学员，采取集中组训、滚动施训、全程淘汰的方法。着力推动特种警卫训练由要点防卫向阵地警戒延伸。火箭军某旅特种兵“猎人”狙击训练火箭军某旅特种兵“猎人”训练场特种兵进行射击训练徒手搏斗训练场各种科目训练声明：此文仅代表个人观点，有喜欢军事类朋友请加关注，每日更新。顺手点个赞", "label": 8}
{"content": "美国海军的未来：母舰“潜艇”控制无人机攻击 国家利益克里斯奥斯本安全，海军在开发若干大型水下无人机时采取了若干新步骤，这些无人机旨在进行海底侦察，与潜艇“母舰”共享战斗基本数据，搜寻并摧毁地雷，并在某些情况下对敌方地面和海底船只发动攻击。美国海军的未来：母舰“潜艇”控制无人机攻击海军在开发若干大型水下无人机时采取了若干新步骤，这些无人机旨在进行海底侦察，与潜艇“母舰”共享战斗基本数据，搜寻并摧毁地雷，并在某些情况下对敌方地面和海底船只发动攻击这两款配备先进传感器和武器的新型海底无人机被称为Orca超大型无人海底车（XLUUV）和大直径无人海底车（LDUUV）。“这些将有助于巩固海军的愿景，将UUV（无人水下航行器）和USV（无人水面舰艇）带入舰队，并将它们与水面舰艇和潜艇结合起来，”无人系统项目经理Pete Small上尉近日表示。表面海军协会。据开发人员称，构建策略是设计一种新的“可升级”多任务无人机，能够快速集成新技术和有效载荷。在关键的情况下，这个技术平台可以避免海军在未来建造新的海底无人机。在应用方面，这个概念可能涉及更新，升级的声纳，网络系统以及新的武器和对抗技术。Small表示，Orca XLUUV已完成关键设计评审，并正在转向“制造”。“Orca XLUUV是一个多阶段，加速的采购计划，为工业设计，制造，测试和交付系统提供全面和公开的竞争，”海军海上系统司令部发言人Alan Baribeau告诉Warrior。2月13日，波音公司最近获得了4300万美元的交易，用于建造四艘奥卡斯。波音公司的XLUUV Orca基于其Echo Ranger海底无人机。根据波音公司的数据，Echo Ranger是一艘长84英尺，重50吨的大型水下无人机，能够达到11,000英尺的深度，射程可达6,500海里。波音公司的数据显示，这款无人机具有避障功能，有效载荷能力可达34英尺，自主探测和合成孔径声纳。与此同时，海军正在对LDUUV进行原型设计。“明年我们将提供一个原型（LDUUV）用于与潜艇的整合，”Small说。目前计划在2020年和2021年生产LDUUV。根据“国际人工智能高级研究期刊”2015年的一篇文章，LDUUV的任务是“在开阔的海洋和沿岸海域执行超过70天的任务，完全自主，长期持续，陆地发射对于沿海环境的先进传感，“一篇名为”军事机器人：最新趋势和空间掌握解决方案“的论文来自美国国家科学院。（彼得西蒙萨帕蒂）波音公司的XLUUV的长续航能力与LDUUV的论文一致。其Echo Voyager的波音数据表写道：“该车辆的先进自主权使其能够在没有人体接触和拥挤的水域的情况下一次运行数月。”除其他事项外，美国国家科学院的论文指出了与LDUUV和XLUUV相关的“长期耐力”和“自主性”的优点。作为一个无人驾驶的平台，当然不言而喻的是，由于不会在一段固定的时间后运送人员或需要返回，所以会带来更长的任务时间。此外，更大的外形尺寸可能会增加推进系统的技术能力，从而实现更长的任务和停留时间。新型无人机的战略，任务和应用仍在不断发展，但该服务普遍存在共识，这些新型海底飞行器有望为水下攻击提供战术，技术和程序。Small说，最初的应用包括陆上无人机，这是向海底发射迈出的关键一步。该服务正在发射和恢复无人机; 两种选择都涉及与海底或表面“母舰”配对的重要优先事项，这些“母舰”能够协调指挥和控制，接收信息，并且在某些情况下，还可以直接执行无人机的任务活动。海军的计划是在不久的将来有一天将海底无人机定位为能够发射武器。", "label": 8}
{"content": "美国陆军在海湾战争中开展电子战的情况及启示电子战对海湾战争的结局产生了直接影响。但是，当讨论这场以美国军队为首的多国联军在电子战行动方面的战绩时，有关美国陆军电子战的表现却鲜有提及。海湾战争后，美国陆军原有的大量电子战（情报）装备纷纷退役，而军事情报部队中的电子战力量也渐渐消失。2006 年，美国陆军电子战开始缓慢恢复。海湾战争是美陆军电子战发展史中的重要转折点，美国陆军电子战在这场战争中的表现及反响值得思考与研究。1、美国陆军在海湾战争中开展电子战的情况参战电子战部队及使用装备1）参战情报与电子战部队。自 1976年起，美国陆军在战术作战部队中组建了具有军事情报、电子战双重能力的“战斗电子战与情报部队”（combat electronic warfare and intelligence, CEWI），每个军编有 1个 CEWI军事情报旅，每 1个师（区分为轻、重装）编有1个 CEWI军事情报营，独立旅及装甲骑兵团中编有军事情报连。除军、师所属战术电子战部 队 外 ，美 国 陆 军 情 报 与 保 密 司 令 部（The United States Army Intelligence and Security Command, INSCOM）下设若干军事情报旅，能够向陆军提供国家及战区级军事情报支援。海湾战争为 CEWI 部队提供了真正意义上的实战检验平台。基本参战力量为：美国陆军第 7军、第 18空降军 2个军及 8个师、3个装甲骑兵团（独立旅）建制内的军事情报部队，共包括 2个军事情报旅、14个军事情报营以及 3个军事情报连。除战术 CEWI情报部队外，美国陆军还派出“情报与保密司令部”所属的 513军事情报旅，负责向中东地区作战的中央战区陆军提供军事情报支援。2）情报与电子战部队的主要装备。参战 CEWI 部队使用的侦察测向装备主要包括：“军”拥有以 RC-21与 RC-12飞机为载台的“护栏 V”信号情报系统及其改进型，以OV-1“莫霍克”飞机为载台的“快视 2”（ALQ-133）电子情报收集系统；“师”拥有车载“开路先锋”（TSQ-138）信号情报与电子战系统、车载“队友”（TRQ-32(V)）通信侦察及测向系统。干扰装备主要包括：陆基“交通堵塞”（TLQ-17）及其变种“沙蟹”（TLQ-17(V)4）地面通信测向及干扰设备、MLQ-34战术通信干扰系统。“师”还拥有EH-60A直升机载TLQ-17，又称为“快定系统”（ALQ-151(V)2）。此外，配有雷达对抗装备，例如军TSQ-109 雷达侦察系统、师“队组”MSQ-103B/C炮位雷达侦察系统等。战机（担负作战任务的直升机为主）自卫电子战装备主要包括：更新版APR-39A(V)1雷达告警系统、ALQ-144A(V)红外告警系统等。电子战支援行动的开展美国陆军针对伊拉克军队的电子战支援侦察包括战前与战中两个阶段。在战争正式打响前，美国陆军护栏飞机通过信号侦察对伊拉克陆军一些部队部署情况进行了侦察，基本确定了伊拉克陆军的部署位置；在正式行动开始后，美国陆军CEWI部队又陆续开展了一系列侦察活动，包括战区陆军情报旅在“飞毛腿”导弹拦截中的侦察行动、战区及军属军事情报旅空中利用营在地面作战开始前进行的侦察行动、军属军事情报旅空中利用营“快视 2”电子情报飞机在地面作战中的侦察行动、地面战术情报部队在地面进攻开始前及作战中的信号侦察行动，均属美伊开战后主攻部队的电子侦察行动。1）战区陆军情报旅在“飞毛腿”导弹拦截中的侦察行动1991 年 1 月 17 日至 2 月 23 日，是海湾战争开始后的第一阶段——空中战役阶段。多国部队对伊拉克向以色列、沙特阿拉伯发射的“飞毛腿”导弹进行了拦截。负责支援美国中央战区陆军作战的 INSCOM所属513军事情报旅201情报营收集与干扰排与其它侦察力量共同参与了“飞毛腿”导弹发射情报的搜集工作，主要使用3部部署在沙特境内绰号为“沙蟹”的TLQ-17(V)4的高频接收与干扰设备，对伊拉克“飞毛腿”可能发射区域发出的信号进行三角定位，尽管频繁报告已成功定位了“飞毛腿”导弹，但后来的分析表明侦察结果欠佳。2）战区及军属军事情报旅空中利用营在地面作战开始前进行的侦察行动1991 年2 月 24 日至 2 月 28 日，是海湾战争的第二阶段——地面作战阶段。隶属于战区情报旅和军属军事情报旅的陆军第 1、2、15共 3个空中利用营分别由西至东支援第18、第7、第3共3个军作战。1991年2月23日，地面战开始的前一天，3个营使用“护栏V”飞机进行了长时间侦察。由于机体小、飞行速度慢且空域拥挤，系统工作效果并不理想。位于西线使用较新“护栏改进 V”（载机为 RU-12）的第 1、2营获得的通信信号非常弱，没有达到理想状态，只是在最终地面战开始时，才获得了一些信号。位于东线（佯攻部队）的第15军事情报营使用的是已服役12 年的老式“护栏 V”（载机为RU-21），在伊拉克军队撤出科威科时，由于位置有利而收集了不少的情报，提供了大量伊拉克军战斗序列信息，帮助作战部队确定了伊拉克陆军撤退的企图及路线。总体上，空中“护栏”系统得到的情报比地面系统多。3）地面战术情报部队在地面进攻开始前及作战中的信号侦察行动地面战术电子战部队包括各作战师所属军事情报营、装甲骑兵团所属军事情报连、军事情报营、连指挥的师及装甲骑兵团空中电子战排（“快定排”）。地面战术电子战部队跟随所属部队开展行动，以担任主攻任务的第 7军第 2装甲骑兵团 502情报连特遣队及第 3装甲师533军事情报营开展的电子战活动为例，介绍战术情报与电子战部队的作战活动。① 第 2装甲骑兵团情报与电子战特遣队开展的侦察行动。美国陆军第 7军担任从沙特阿拉伯国家境内直接攻入伊拉克的主攻任务。隶属于该军的第 2装甲骑兵团担任前锋，最先攻入伊国境内，并击溃了伊陆军两个精锐作战师。以该骑兵团所属 502情报连为主，由 511军情营B连、101军情营TRQ-32分队、审俘人员等组成了支持该骑兵团作战的情报与电子战特遣队。511军事情报营隶属于第 7军 207情报旅，101军情营隶属于第3军第1步兵师。第2装甲骑兵团“快定排”（3架EH-60A）接受该特遣队指挥。该特遣队是美国陆军第一支以任务编组形式投入大规模进攻实战的情报与电子战部队，在作战中被赋予3个任务：在地面进攻发起前，对于第7军集结区域开展防卫警戒支援；为两个主攻师攻入伊国境内的进攻行动提供战斗支援；为第7军后继进攻作战提供防卫警戒支援。战前各电子战分队与所支援部队开展了合练。地面作战开始后，第 2装甲骑兵团在作战中采用 2个中队并肩突击的形式作战，502情报连下属的 2个收集与干扰排分别支援 2个突击中队作战，为其提供战术干扰与信号收集能力；101军情营 TRQ-32分队随其中的一个突击中队行动，主要提供测向能力，所获得情报将在 2个中队中共享；511军情营 B连各排作为支援力量跟随在部队后。502情报连下属的两个收集与干扰排随所支持的中队向前突击，没有发现任何伊军电子辐射信息。在地面作战的第二阶段，为了保证能对快速推进部队提供及时支援，特遣队使用 EH-60A“快定”电子战直升机开展战斗支援。由于伊拉克军队此阶段所有通信均为加密通信，因此美国军队对所有伊拉克军通信都进行了干扰，包括从该团作战区外发来的通信信号。地面作战的第三阶段，特遣队仍没有收集到任何信号。据战俘审讯得知，伊拉克军队在 2个月前就禁止使用无线电通信，使得联军的电子战设备没有发挥作用。地面进攻第 4天，第 7军接管了 2装甲骑兵团作战区。2装甲骑兵团转为预备队，特遣队也停止了战斗行动。停火后，情报特遣队进入营区，仍没有截获任何信号。② 第3装甲师533军事情报营开展的侦察行动。在地面进攻发起前，担任主攻的第 7军第3装甲师隐蔽在距离伊拉克国界线一定距离处，由于距离伊拉克军队较远，该师533军情营地面装备无法收集到伊拉克军队信号。1991年 1月 19日后，才收集到有限的伊拉克军队信号。战斗开始后，533军事情报营跟随冲在最前方，担任突击任务的坦克旅在后 3 km 处高速推进。推进时，为节省时间和避免遭受伊火力打击，营长决定不展开“开路先锋”系统天线。而这些装备必须在停车架设天线后，才能开展侦察行动。总之，在地面战中该营没有机会执行任务。作战中，美国军队地面部队指挥官得到的情报支援主要来自国家级支援。战后，各师指挥官认为情报营偏重于信号情报，其它情报力量（如“审俘”）太弱，使得指挥官对于伊拉克军队士气及作战企图并不十分了解。因此，美国陆军对伊拉克军队开展的信号情报侦察收集到的信号虽然有限，但产生了极大的震慑作用。电子攻击行动的开展美国陆军战术作战部队和海军陆战队师配备的通信干扰设备主要是各型号的 TLQ-17A（车载及直升机载）及地基 MLQ-34系统。在突入伊拉克境内实施的第二阶段作战中，由于伊拉克军队在此阶段通信均为加密通信，第 7军第 2装甲骑兵团情报特遣队对伊所有通信都进行了干扰。第 7军第 3装甲师 533军事情报营虽然被授命寻机进行侦察干扰，但由于部队一直处于高速机动状态，因而情报电子战装备没有发挥作用。参战美军军官回忆指出：在行动中，地面通信干扰系统只能干扰很短时间，最多 1~2 min；干扰的时间越长，越容易暴露和遭到攻击；工作的程序是在一个地方干扰一段时间，然后再转移到另一个地点继续干扰；在使用直升机载干扰设备（EH-60A“快定”）时，也应非常谨慎，即使限制干扰效能，还是不得不暴露给敌方前沿的防空系统。直升机自卫电子战的开展在地面作战开始前，美国陆军战机生存设备规划办公室进行了大量的准备工作，包括对所有直升机进行生存设备检查，设法将直升机电子战装备运至沙特阿拉伯，恢复直升机上的电子战系统并进行威胁数据更新。由于掌握了伊拉克军队引进的红外便携式导弹情况，美国陆军加快改进型 ALQ-144A红外告警系统部署，使其在通过试验之前就投入生产。美国陆军战机装备成套电子战系统参与实战还是第一次，事实证明非常成功。在沙漠风暴行动期间只有 1架 AH-64、2架UH-60及 1架 UH-1被击落，美国陆军航空兵对其自卫电子战系统的性能感到满意。2、对美国陆军发展电子战的影响海湾战争后，美国陆军电子战发生了重大变化，虽然这些变化与冷战结束、作战强度降低等多种因素有关，但海湾战争中的实战表现与战后评估无疑是重要影响因素。战术电子战力量不断弱化直至消失20世纪 90年代中后期，美国陆军多类功能单一的大型电子战装备退役、操作人员需求随之减少、战术电子战力量不断萎缩。2003年，美国陆军开始转型，旅情报连、军属情报旅（转型为“战场监视旅”）仅有少量信号情报系统操作人员。实质上，美国陆军战术电子战部队已经不复存在。电子战理论发展出现10年停滞期20世纪 80年代，美国陆军编设“战斗电子战与情报部队”（CEWI）后，编写了一系列条令，但自20 世纪 90年代中后期开始，由于电子干扰能力已经不再拥有，情报条令中不再设有电子战相关内容，且相当长时间内也没有颁布专门的陆军电子战条令，这标志着电子战理论研究的停滞。这种状况直到 2009年才有所改变，美国陆军在重建电子战能力后，颁布了首部专门电子战条令《战役中的电子战》（FM 3-36），主要面向对象为电子战参谋人员。电子战装备发展策略发生重大变化海湾战争后，美国陆军吸取教训，对情报与电子战装备的研发策略进行了大幅度调整，主要采取了以下 4个方面的措施。1）重点发展多功能电子战系统，减少装备种类及数量。主要对原情报与电子战装备发展计划进行调整，用“情报与电子战通用传感器”取代原有战役、战术级多个功能单一的地、空侦察及干扰系统。2001年后，由“地面通用传感器系统”演变而来“预言家”系统通过测试，正式成为军情报旅、师情报营（转型后为旅情报连）的标准装备。该装备能对多个频段信号进行侦察、测向，可车载使用或由 4名士兵携带使用，此外，还计划在后续版本中集成电子攻击功能。2）大力提高装备机动能力和可部署性，降低操作的复杂性。TSQ-138、TRQ-32(V)及TLQ-17 等系统体积较大、投送困难，有的必须拆解后才能通过运输机投送。同时，多数装备只能在静止状态工作，机动中工作性能差；供电困难、消耗人力多、操作复杂、因而被战术部队指挥官所诟病。新研发地基“预言家”系统机动性更强、体积更小，展开与撤收更快，能在运动中侦察测向，近实时提供战术情报；而以无人机为平台的空中战术信号情报载荷（tactical sigint plyload, TSP）系统更是能够实时提供通信情报，从而满足了现代陆军作战快速机动灵活的需求。3）广泛吸收民用技术，采取模块化、开放化发展路线。经战后评估，美国陆军主要情报电子战装备技术均落后主流技术 10多年，且难以进行技术更新。为此，美国陆军采取模块式、开放化路线，在新装备研发中大量采用非军方投资军民两用技术，并采取螺旋式开发策略，保持了技术领先，降低了维护难度、成本和故障率。4）重视空中系统的发展，提高装备的互操作性。海湾战争后，美国陆军对于在作战中表现尚可的机载“护栏”及“快定”系统进行了一定的改进，发展了“护栏通用传感器”与“先进快定”，启动了“空中通用传感器”的项目。由于“先进快定”系统始终没有通过作战测试，美国陆军最终放弃电子战直升机，而是选择发展电子战无人机。以“灰鹰”（MQ-1C）为载台的战术信号情报系统研发成功，于 2015年开始低速生产。此外，美国陆军空地各型装备及控制站之间，能够通过数据链联通及互操作。3、对中国军队发展电子战力量的启示美国陆军电子战在海湾战争及其前后的发展建设，对中国电子战力量的发展建设带来一定的启示。1）准确认识电子战在现代陆军作战中的作用。海湾战争是美国陆军电子战力量参与的第一场正规意义上的战争。在这场战争中，原来被寄予厚望的陆军战术情报与电子战力量起到了对伊拉克军队的心理威慑作用，但从电子战本身来说并没有达到预期目标。这使得美国陆军对于电子战的作用产生了怀疑，并从根本上动摇了电子战能力建设的决心，产生的后果是战后美国陆军电子战大量装备退役、人员编制不断减少，最终电子战能力几乎全部丧失。2001年后，在阿富汗及伊拉克战争中，美国陆军因电子战能力的缺失使人员及装备蒙受重大损失，不得不为其激进、不成熟的决策“买单”。由于电子战能力建设周期长等原因，美国陆军电子战能力恢复极其困难，至今仍然局限于路边炸弹通信对抗的水平。在各类高端威胁不断增加的情况，不得不采购一些商业现货装备来临时提供电子战能力。此外，由于战后裁军及经费消减，大批电子战公司倒闭、被并购或放弃了电子战业务也对美国陆军电子战的发展造成了困扰。因此，必须准确客观地认识电子战在现代陆军作战中的作用，审慎、科学地制订电子对抗能力发展规划，确保其持续、稳定、快速发展。2）在电子战能力建设中坚持实事求是态度。美国陆军于海湾战后进行了总结评估得出：情报部队能力发展不平衡、情报与电子战装备能力不全面、信号处理及通信能力不足、可部署能力受限；传感器技术老化；工作频率覆盖范围不足、不能精确定位；无法应用现代模块化技术，同时维护工作量巨大等。事实上，1988年 7月，美国陆军 82空降师向陆军高层提交了一份正式《作战需求声明》，指出“队友”信号情报系统存在已久的运输困难、载车速度慢，无法在机动中或刚停止时工作等问题，并提出如下需求：系统应为地基，天线能够用 2人快速架设；能够使用C-130运输；使用车上电池供电；系统采用模块化，带有自检功能，能够将故障隔离等。这份来自作战部队的需求文件在海湾战争中被验证且非常关键，但这份文件战前没有得到真正重视，美国陆军仍携带 6种不符合上述要求的装备上了战场后，结果不尽人意。因此，在电子战能力建设中必须实事求是，坚持实战导向、尊重部队意见、务实开展建设。否则，即便看似十分庞大的电子作战力量，在实战中也将难以发挥预期作用。3）大力推进电子战装备小型、灵巧、升空、开放化建设。海湾战争中，战术电子战装备应向小型、多能、灵巧、升空、开放发展的趋势极为明显。机动性强始终是战术装备的重要要求，既是部队机动作战需要，也是装备自身生存要求。海湾战争中，美国陆军战术电子战装备显然距离机动性强还有不小差距。大型情报电子战装备无论是在地面战开始前的隐蔽设伏中，还是在伴随主战力量快速机动中，都存在部署困难、生存能力差、机动能力弱、定位不精确、运动中工作能力弱等缺点，发挥作用极其有限。灵巧化能提高装备效率、降低操作难度、延长装备寿命；升空化能提高装备的能力与生存力；开放化能让装备快速吸收最新技术，以快速应对最新出现的威胁。战后灵巧多能、可在运动战中近实时，实时工作的“预言家”条流及“灰鹰”电子战无人机取代了原有多种空地装备，这也启示中国，在装备建设中必须注意走小型、灵巧、多能及升空化、开放化道路。海湾战争前，美国陆军电子战力量的发展达到了高潮，但在海湾战争中表现低迷且战后不断弱化。当出现威胁时，美国陆军缺乏足够的电子战应对手段，究其原因主要是对现代战争的新特点、新变化缺乏足够的认识和预断。对此，中国军队必须引以为戒，不断加强对现代战争、现代陆军电子战发展特点与规律的研究，以客观务实、科学审慎的态度开展电子对抗作战力量建设。（责任编辑 卫夏雯）参考文献（略）本文作者：温敬朋，马海波，赵钢作者简介：温敬朋，国防科技大学电子对抗学院，讲师，研究方向为外军电子战。注：本文发表于《科技导报》2019 年第4期，敬请关注。", "label": 8}
{"content": "一架歼-20呼啸而过，机翼下挂载四个大家伙，比F-22还跑得远据国内媒体3月25日报道，近日，一段有关歼-20战机的视频流传网络，引起了军迷们的密切关注。只见一架歼-20战机呼啸而过，但却与以往帅气凌人的形象不同，这一次的歼-20机翼下挂载了四个大家伙，显得格外庞大，而眼尖的军迷一眼就看出，这是一架挂载了四个副油箱的歼-20。从图片中看出，挂载了四个副油箱的歼-20就不像往常那样轻盈了，更是有网友表示，这样不会降低歼-20的隐身性能吗？要知道，自古以来鱼与熊掌不可兼得，美军F-22也曾以挂载副油箱的方式以提升其航程，而歼-20如今也再创突破，在牺牲自身隐形能力的情况下提升自己的远航能力，但有需要时，歼-20可扔掉副油箱，切换到隐身作战方式上去。作为重型隐形战机，歼-20的内油量就远超F-22的8.4吨，达10吨左右，另外歼-20的最大航程可达6000公里，作战半径达2000公里，而在挂载4具2500升副油箱的情况下，歼-20的最远航程可超过8000公里，若进行转场飞行则可突破万里，这可比F-22公开的最大航程4300公里还要多一倍以上，为此网友表示，谁还敢说歼-20腿短！另外，挂载副油箱只是歼-20提升远航能力的一种方式，在如今加油机领域，中方也在不断突破，轰油-6已经不再满足于中国空军的需求，一款由大型运输机为改进平台的加油机已经浮出水面，它就是运-20，运-20的最大载重量可超66吨，一旦形成运-20与歼-20的搭配，无疑是中国空军的力量倍增器，展现中国空军强大的远程奔袭的能力。此前，有四架歼-20现身我国西南部某基地，无疑暗示着继东部战区“歼20第一旅”之后，我国南部战区也开始列装歼-20，而在未来，歼-20还将继续量产并服役于中国空军作战部队中，成为捍卫祖国空域主权与安全的一把利剑。", "label": 8}
{"content": "M9半自动手枪--第一军用手枪伯莱塔M9的设计可追述到德国瓦尔特公司P38的设计。P38的手枪于1938年生产，在第二次世界大战中广泛使用，战后装备德国警察。M9半自动手枪是目前美军装备的制式手枪，不过M9手枪于1985年投入使用，使用超过30年，已经达到了使用期限，将会被另外一把神枪代替。在实战中美军士兵都会用战术枪套把手枪固定在大腿外侧或者胸前，以便在紧急情况下能快速使用，率先开枪自我保护。M9手枪拥有15发的大容量弹匣。除了大容量弹匣外，还有体积小、重量轻、使用方便、射击精度高、维修性好、故障率低、维修方便等优点，基本满足实战需求。美军于20世纪80年代末开始批量装备M9手枪，伯莱塔公司为美国5大军事部门生产了月60万支M9手枪。被誉为“第一军用手枪”。全枪长：217毫米全枪高：140毫米全枪宽：38毫米空枪重：960克全枪重：1145克枪管长：125毫米瞄准基线长：158毫米膛线：6条，右旋初速：375米/秒弹匣容量：15发最大有效射程：50米", "label": 8}
{"content": "砺刃长空上图：机务人员精心保障。下图：战鹰加力起飞。文 瑞摄", "label": 8}
{"content": "“鱼鹰”倾转旋翼机首次升空30年V-22原型机首次过渡到飞机模式。美国海军陆战队是MV-22B飞机的主要用户。中国航空报讯：1989年3月19日，V-22原型机在阿灵顿市政机场以直升机模式升空，迈出了飞行测试的第一步。作为世界上第一种倾转旋翼机，“鱼鹰”从首架原型机顺利升空到数百架生产型交付使用，迄今已经历时30年。该机凭借独特的垂直机动性能和固定翼飞机的速度、航程和燃油效率，从根本上改变了美国海军陆战队和美国空军在作战方式、并在支持人道主义行动中的大显身手。回顾整个发展历程，V-22倾转旋翼机的设计与发展可谓一波三折，不仅经历过研制经费捉襟见肘的局面，而且遭遇过几次损失程度不同的飞行事故，在巨大的舆论压力下，研制工作艰难推进，各项关键技术也日渐成熟。目前，V-22系列飞机已成为最受欢迎的军用飞机之一。计划一波三折从20世纪50年代起，贝尔公司就开始研制XV-3倾转旋翼验证机，并在70年代着手研制了XV-15倾转旋翼验证机，通过全面试飞基本掌握了关键技术，并显示出了在民用和军用市场的发展潜力。1980年，美国为了解救被扣押在驻伊朗德黑兰使馆内的人质，实施了“鹰爪”行动，但由于RH-53D直升机和C-130运输机的航程和飞行速度等多种原因，营救行动最终以失败而告终。为此，美国国防部痛定思痛，开始考虑发展一种四个军种都可以装备使用的新型运输机，必须具备远程、短距起飞或垂直起降能力，以避免再次发生类似的事情。一年后，里根政府开始向五角大楼加大资金投入，倾向于研究和设计新型武器和作战系统。在此背景下，贝尔公司基于掌握的倾转旋翼技术提出了一种全新设计方案，可以满足包括特种作战在内的多种任务需求。同年底，时任美国国防部副部长的保罗·萨尔批准了一项“联合军种先进垂直起降飞机”（JVX）计划，旨在研制一种适合作战需求的倾转旋翼飞机。当时，五角大楼乐观地估计，这项计划准备在十年内以单价4000万美元采购1000架倾转旋翼机。其中，美国海军陆战队采购552架，美国海军和美国空军将分别采购50架战斗搜索及救援（CSAR）型和80架特种作战型。而美国陆军也准备采购231架通用型和医疗救护型。然而，从设计总体方案到研制原型机，贝尔/波音公司遇到了前所未有的技术挑战，导致研制工作陷入延迟、涨价、成本上升、削减采购数量的境地，一度面临下马。随着美国陆军和海军先后退出了这项计划，美国海军陆战队几乎是倾其所有维持研制计划的缓慢推进，并在国会的支持下，让V-22计划度过了艰难时刻。1988年5月23日，贝尔/波音公司联合研制的第一架V-22原型机在德克萨斯州阿灵顿正式出厂。1989年3月19日，这架原型机在阿灵顿市政机场以直升机模式升空，完成了首次飞行，时隔6个月后实现了水平飞行模式。略显遗憾的是，这种从美苏冷战时期开始研制的作战平台在飞行测试和作战评估过程屡出故障，直到2007年才正式投入战场。性能独具特色凭借着先进的倾转旋翼技术，MV-22在布局、结构和桨旋翼的设计上兼具了涡桨飞机和直升机的特点，在起飞、着陆、飞行速度和续航距离等方面既具有直升机的灵活性，又具有固定翼飞机的速度，飞行包线相当于H-60直升机和C-130运输机的总和。MV-22在以固定翼飞机模式飞行时，巡航速度高达510～580千米/时，是一般直升机巡航速度的近两倍。从美国东海岸出发，该机大约只需要15小时即可飞到位于韩国的美军基地，只需14小时即可飞到欧洲大陆。从构型上看，MV-22的机翼内部分别装有13个耐坠毁自密封加压油箱，因此具有机内燃油充足的特点，在携带6000千克载荷的情况下，不间断飞行距离达3200千米。由于MV-22在前机身右侧装有空中受油装置，因此通过空中加油，它能够从美国本土直飞欧洲，从而具备了“全球部署”能力。2007年9月，美国海军陆战队开始首次作战部署MV-22，正式亮相伊拉克战场，此时距“鱼鹰”首飞已经过去了18年。在此期间，MV-22错过了1995年的波黑战争、2001年的阿富汗战争和2003年的伊拉克战争。据报道，第263中队驾驶MV-22在伊拉克安巴尔省的作战中表现十分出色。时隔3年多，MV-22在利比亚战争中成功地完成了一次飞行员救援任务，从救援编队接到命令起飞到返回“奇尔沙治”号两栖攻击舰，整个救援过程持续了大约90分钟。回顾整个装备使用过程，V-22联合计划经理、美国海军陆战队马克·凯利上校高度评价了“鱼鹰”：“在过去的30年里，V-22重塑了战力投送、突击支援和特种作战的空运战术。自从首飞以来，该机已经在伊拉克、阿富汗、叙利亚和世界各地的战场上充分证明了自身的价值。30年后，‘鱼鹰’已经成为一个网络化作战平台，仍然具有无与伦比的飞行速度和战术到达能力，将以前所未有的规模继续实现全球力量投送和全球危机响应。毫无疑问，美国各军种及其盟友都期待‘鱼鹰’在下一个30年里继续主导战场。”事故接连不断自从实战部署以来，“鱼鹰”尽管表现出色，但是仍然争议不断。多年来，“鱼鹰”接二连三地出现坠毁事故，曾经令美国国防部头疼不已。V-22在研制过程中就频繁发生坠毁事故，在1991年到2000年的飞行试验或作战训练期间，曾经多次发生事故，导致30人死亡，其中包括26名海军陆战队员。2010年4月8日，美国空军第8特种作战中队的一架CV-22在着陆过程中坠毁于阿富汗南部，导致飞行员等4人死亡和多名士兵受伤。这是“鱼鹰”投入作战后首次坠毁，自然引起了美国国防部的高度关注。由于担心机上的情报外泄，事故善后部队炸毁了残骸，致使录音设备和记录各项数据的“黑匣子”没能保留下来，也导致事故原因石沉大海。2012年，“鱼鹰”先后发生了两起坠机事故。4月11日，美国海军陆战队一架MV-22在摩洛哥参加“非洲雄狮”联合演习时坠毁，导致4名美国士兵伤亡。无独有偶，6月13日晚，美国空军的一架CV-22在佛罗里达州埃格林空军基地训练时坠毁，造成5名机组人员受伤。对此，美国国防部坚持这些事故都是由于“人为因素”造成的，在正式公布的摩洛哥坠机事故最终报告中，将MV-22坠毁的原因归咎为飞行员多次操作失误。从CV-22在阿富汗坠毁到MV-22、CV-22接连出现事故，一个重要的细节是，这些事故都是在桨旋翼工作状态转换过程中出现的，由此令人联想起“鱼鹰”在作战评估阶段曾经发生过的机毁人亡事故，暗示出倾转旋翼技术依然存在着致命的顽疾。其中，2000年4月8日的机毁人亡成为最严重的事故。当天傍晚，美国海军陆战队的一架MV-22即将结束训练任务，在试图降落在亚利桑那州的艾弗拉机场时，突然坠毁，机上15名海军陆战队队员和4名机组成员全部遇难。经过近一个月的取证和分析，美国海军陆战队对外公布了MV-22坠毁的初步调查结果。调查人员排除了机械故障和软件错误造成飞机坠毁的可能性，认为事故可能是由“动力沉降”现象所引起的。市场仍需扩大时至今日，贝尔/波音公司已经生产和交付了375架“鱼鹰”，累计飞行时数超过45万小时。按照近年来签订的几项合同，贝尔/波音公司将向美国海军交付39架CMV-22B飞机和34架MV-22B飞机，向美国空军交付一架CV-22B，向日本陆上自卫队交付4架MV-22B。2018年7月，贝尔-波音公司合资公司获得了美国海军航空系统司令部价值42亿美元的合同，将生产78架“鱼鹰”，这是V-22的第三次多年采购。按照美国海军的要求，V-22运输机将改进为CMV-22型，主要包括增加燃油箱，扩大机舱装载区域，加装通信设备来增强超视距通信能力，以适应下一代航母舰载运输机的要求。同年底，美国海军成立了首支CMV-22舰队补给中队，准备替代提供了40年后勤支援的C-2A舰载运输机队。根据计划，CMV-22B运输机将在2020年形成初始作战能力。目前，日本陆上自卫队将成为“鱼鹰”运输机的首家海外用户。最初，日本防务省在《中期防卫力量整备大纲》中提出了购买17架“鱼鹰”的计划，并在2015年防务预算中计划采购首批5架，然而在2016财年防务预算案中将其余12架减到4架。这些运输机与美国海军陆战队的MV-22相类似，但配备有日本生产通信系统，将从今年开始陆续部署到佐贺机场，用于快速运送作战人员，以加强离岛防卫力量。着眼出口市场，V-22联合计划办公室一直在游说一些美国盟友在2020财政年度结束前确定“鱼鹰”订单，以便利用美国和日本军方提供的多年合同折扣。作为美国的盟友，以色列、阿联酋和英国都有可能成为“鱼鹰”的潜在用户之一。继日本陆上自卫队之后，以色列空军有可能成为第二个国际用户。早在2007年，以色列空军就着手评估V-22运输机的各项性能，考虑用于执行特种作战和医疗后送等任务，填补作战能力上的空白。然而，评估工作举棋不定，主要是在V-22、CH-53K和CH-47F直升机之间如何取舍存在不同意见，持续多年仍然没有进展。2018年，以色列空军重新启动了采购V-22的计划，可能在两年内作出相关决定。", "label": 8}
{"content": "法防长：建立欧洲军队不对北约组织构成威胁据美国《军队时报》网站3月20日报道称，法国国防部长帕尔丽表示，法国总统马克龙力主建立的“真正的欧洲军队”的设想“永远不应被视为对抗美国的举动”。帕尔丽近期在大西洋理事会表示，一体化的欧洲军队将帮助美军优化军事资源、部队部署和军费的使用方向，并在“多个战场”协助美国应对威胁。帕尔丽指出，“（欧洲）的自治进程对美国来说是友好的，欧洲防务一体化不应导致美国减少对欧洲安全事务的参与。”美媒认为，法国防长的上述言论似乎是在回应美国总统特朗普对欧洲军队概念的指责。此前，特朗普曾贬低马克龙力主建立的欧洲军队，声称对于欧洲而言，只有美国和北约能确保其安全。帕尔丽说，建立欧洲军队的倡议并非要削弱北约在欧洲安全事务上发挥的作用，“我们希望美国坚定地留在这一组织中。”目前，德国总理默克尔已表态支持组建欧洲联合干预部队，以应对可能发生的安全危机。而深陷脱欧问题的英国则对此持谨慎态度。英国政府认为，欧洲军队的组建可能在军事议题上与北约形成竞争关系。（编译/马骐騑）", "label": 8}
{"content": "美国2020财年预算大幅增购“地狱火”与“小直径炸弹Ⅱ”1.“地狱火”导弹“地狱火”导弹是由美国罗克韦尔国际公司为美陆军研制的反坦克导弹，是一种能从海、陆、空中发射的、攻击海上或地面上机动装甲车辆的导弹，有多种改进型号在役，具有发射距离远、精度高、威力大等优势，采用激光制导，抗干扰能力强，不需目标照射保障。该导弹采用模块式设计，可根据战术需要和气候条件选用不同制导方式，配备不同导引头。其中有一种射频/红外导引头，专门用于对付配有雷达的防空导弹、高射炮武器系统。采取裸挂装方法配备直升机和地面发射车，识别较容易。该导弹主要用来攻击坦克，但也用于攻击地面其它小型目标。为使导弹具有全天候作战能力，并能适应各种战场环境和气象条件，美军还在不断地研究和改进导弹的制导系统，使之成为能配用多种导引头的模块化导弹系统。2.“小直径炸弹Ⅱ”“小直径炸弹Ⅱ”是在美空军和美海军的联合项目（美空军主导）下由雷声公司导弹系统研发制造的一款无动力小型精确制导滑翔弹药，具有新一代精确定位和攻击技术，可为战术飞机提供打击移动目标、重新定位目标和识别目标的能力，射程宣称可以达到40海里（约74千米），适应各种气候条件，具有低附带损伤。该弹药重208磅（约94.3千克），长70英寸（约177.8厘米），直径7英寸（约17.8厘米），通过使用双向Link16型和UHF型数据链路增添了跟踪飞行目标的能力，其菱形背弹翼可实现防区外射程。制导方式为GPS/INS组合中段制导、先进的三模末段制导（毫米雷达波、红外引导和半主动激光技术），战斗部为低附带损伤多效应战斗部。“小直径炸弹Ⅱ”设计了三种作战模式：一是常规也是主要的打击模式，借助毫米波雷达和红外引导在在全天候条件下，在70多千米的范围内，由战机投掷对固定和移动目标实施精确打击；二是激光照射打击模式；三是坐标打击模式，打击指定坐标的静止或固定目标。3. 增购为美军未来作战带来的战略战术意义2020财年国防预算对上述两种弹药的增购将为美军带来重大的战略战术变革。①“地狱火”正在大范围扩展应用领域，除了“阿帕奇”武装直升机及其一些常规应用外，该导弹正在设计应用于美海军武装近海战斗舰、带有垂直发射系统的陆军近程防空装甲车“斯瑞克”（Stryker）。将“地狱火”整合到美海军近海战斗舰可使该舰提升短程和中程范围的作战能力。凭借其引导技术和射程，它为舰船防御和舰船攻击带来了强大的制空能力。“地狱火”可以在海上环境中针对敌方无人机、直升机和低空飞行的飞机发起攻击，但它也可以针对敌方反潜直升机、无人潜艇和以及投放声呐浮标的反潜直升机发起攻击。“地狱火”为美海军近海战斗舰为提供了进攻性打击能力、对地打击能力，也增强了蓝水作战能力。②“小直径炸弹Ⅱ”现在可以更全面地集成到F-35等战机上。经过几年的发展，该弹药正在快速进入各种战机的测试、早期生产和集成的新阶段。该弹药凭借其重新瞄准、目标更新、状态跟踪、分辨选择攻击、中止攻击、目标毁损反馈等能力将极大提升美军的精确打击能力。来源 ：Warrior Maven网站/图片来自互联网军事科学院军事科学信息研究中心 唐睿如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点在看↓↓↓", "label": 8}
{"content": "由于延误 NASA可能会在2020年年中的月球任务中暂不使用波音火箭波音公司开发了太空发射系统，这是一种非常强大的火箭，将帮助NASA实现未来的太空野心。波音公司计划在2020年之前完成SLS的研发，但该项目遭遇多次延误，可能会对NASA明年的月球任务构成威胁。CNN报道称，NASA将在本周公布是否将为该月球任务改用不同的火箭。NASA局长Jim Bridenstine在本月早些时候的参议院听证会上表示，该航天局可能需要为该项目购买现有的重型火箭，并承认SLS不是必需的（对于这次特别的发射任务）。在审查了其他选项后，NASA将正式公布猎户座飞船试飞是否将使用不同的运载火箭。但这并不意味着替代火箭可以实现NASA未来的深空任务，而太空发射系统仍然是未来计划取得成功的关键一步。NASA月球任务已经遇到与延误相关的挫折;这项未经授权的任务最初定于2017年12月，之后多次延期至2020年年中。NASA已经花费了数十亿美元用于SLS项目，而其宣布计划使用现有的运载火箭也招致一些批评。在3月15日的推文中，Bridenstine表示NASA和波音公司正在“加班加速”完成SLS发射计划。 “如果可以实现，”Bridenstine表示，“这是我们第一次探索任务的首选方案，它将把NASA猎户座太空舱送到月球周围。”", "label": 8}
{"content": "官兵训练压力大如何缓解？这个团队为你支招我们快商量一下对策你演我猜等等，你这乱比划的吧咦，报纸呢……我是隔壁的泰山，嗷嗷嗷……球来了，快点接上此次活动目的是让新同志们减压放松，增强新同志的团结意识，加深相互之间的沟通交流，提升官兵们下一步工作热情，为下阶段训练打下坚实的心理基础。也让这些热血男儿们正确认识自我，增强战友之间的默契度、认同感和归属感。再坚持一下，时间马上就到一首“我的好兄弟”送给大家慢点慢点，我要晕了比一比，赛一赛，看看谁的腿最快心理服务小组合影熊亮，湖南浏阳人，国家二级心理咨询师，2006年12月入伍，四级军士长军衔。担任部队心理咨询师期间为各类人员心理测评16400多人次，心理个案咨询350多小时，回答网络电话咨询420多条，组织心理行为训练50余场次，团体心理活动30余场次，各类心理沙龙10余场次。作者 | 阮琛博编辑 | 靳奎、李怀坤、赖文湧监制 | 陈利", "label": 8}
{"content": "美国在太平洋进行陆基反导测试，拦截来袭模拟洲际导弹美国有线电视新闻网（CNN）称这是对美国针对朝鲜等假想对手的导弹防御系统的一次关键测试。据报道此次试验模拟了假想对手向美国向美国发射了导弹后，美国迅速发射多枚防御导弹进行拦截的情景。除此之外在此次实验中还模拟了美国的陆基导弹的传感器能够区分敌人的来袭导弹与其他导弹以及电子干扰产生的假目标。CNN的报道中称发射的第一个陆基拦截器摧毁了模拟敌方导弹上的火箭发动机，然后，第二架陆基拦截器的传感器追踪到了碎片和剩余的物体。正如预期的那样，它没有探测到任何敌方弹头，因此它击中了它能识别的下一个“最致命的目标”。“这是GBI（陆基反导）首次对一个复杂的、具有威胁代表性的洲际弹道导弹目标进行连续拦截，这是一个关键的里程碑，”美国空军中将、导弹防御局局长塞缪尔·a·格里夫斯(Samuel a . Greaves)在一份声明中说。“该系统完全按照设计工作，这次测试的结果提供了在导弹防御系统中实际使用齐射原则的证据。陆基中程弹道导弹防御系统对保卫我们的国土至关重要，这次试验表明，我们有能力、可信的威慑力量来应对非常真实的威胁。”", "label": 8}
{"content": "俄寻求加快伊尔-476批量生产：目前进度遭遇延迟鲍里索夫表示：“我们在伊尔-476量产方面出现了问题，去年的国防订单没完成。3架运输机的交付延期3至4个月。在莫斯科的会议上我们详细了解原因，决定成立俄联邦工业和贸易部与国防部的部门间常委会。2位副部长几乎每个月都召开联合会议，监督生产进度。这是‘手动管理’，但目前没有别的办法。”俄副总理表示，俄罗斯国防部将伊尔-476看作军事运输航空兵的主力机型，并打算在2030年以前采购百余架该型飞机，没有考虑同样基于运输机制造的加油机。俄罗斯伊尔-476军用运输机（资料图片）鲍里索夫介绍称：“我来到工厂，是为评估企业生产、技术和员工的能力水平。他们今年的任务是生产不少于6架伊尔-476，明年不少于7架，从2021年起每年要生产10至12架。”他还说，伊尔-476具有良好出口潜力，阿尔及利亚和哈萨克斯坦都表现出兴趣。不过由于产能低下，海外需求暂时无法得到满足。俄副总理说：“我们看到，工厂新的无型架装配车间基本准备完毕。这是更加先进的技术，可更加灵活地进行装配并降低飞机成本。我认为，老的装配台加上新的无型架装配，可满足俄国防部和外国订购者对伊尔-476的需求。”负责对伊尔-476进行测试完善的伊柳申公司新闻部表示，首批伊尔-476将在3月底前交付空天军。", "label": 8}
{"content": "从无到有，巴尔干战争中克罗地亚走私战斗机的隐秘历程克罗地亚是1991年6月宣布和前巴尔干半岛国家分家单独过日子的，由于双方接下来发生了武装冲突，所以克罗地亚很快就组建了自己的军队，其中就包括空军。不过当时绝大部分空中力量都掌握在前巴尔干半岛国家人民军手中，所以克罗地亚人能找到用来组建空军的飞行器很少，基本上就是几架安-2和塞斯纳-188这样的轻型飞机。与其说那时的克罗地亚空军是一支作战部队，还不如说它是一个乡间飞行俱乐部。面对这种不利情况，克罗地亚空军一面改装手头现有的飞机勉强执行作战任务，另一方面通过各种关系开始千方百计的搜罗飞机。萨格勒布科技博物馆里的美式P-47战斗机但是，由于国际上对前巴尔干半岛国家地区实行了武器禁运，克罗地亚人的所有努力开始都没有奏效，无论是东欧还是西欧的同情者们都没能给他们运来作战飞机。无奈之下，克罗地亚人除了继续改装使用手里的轻型飞机，还将目光投向了其控制区内航空博物馆的展品。比如说萨格勒布科技博物馆里的一架美式P-47\"雷电\"式战斗机在闲赋多年以后就被彻底整修，打算投入到前方正打的如火如荼的战斗中去。只是最后发现，这架已经有40多岁高龄的飞机实在不适合作战，甚至能不能保障安全飞行都是一个问题，所以这个计划最后只好不了了之。苏式的米-8直升机虽然说最初外购受阻，但是克罗地亚人购买作战飞机的努力从来没有停止过。在和来自德国和乌克兰的军火掮客们经过多次谈判之后，陆续有50余架米-8/24直升机通过走私运进了克罗地亚控制区。不过这并不是克罗地亚空军真正想要的，他们一直渴望拥有真正的喷气式战斗机，以便打破前巴尔干半岛国家人民军的空中优势。当然，要说克罗地亚空军在这段时间里一直没有喷气式战斗机其实是不严谨的，早在1992年就有一架前巴尔干半岛国家人民军的米格-21比斯战斗机投奔克罗地亚空军，此后又有2架相同型号叛逃过来。不过这三架米格-21比斯战斗机很快就在战斗中损失了2架，剩下的1架也不再飞行。克罗地亚空军的米格-21战斗机直到1994年，在经过不懈的努力之后，克罗地亚人走私战斗机的计划终于有了突破。接这单生意的是乌克兰人，他们出售了25架旧式的米格-21战斗机。不过和现在传闻的克罗地亚走私武器肆无忌惮的不同的是，乌克兰人为了把战斗机运进克罗地亚可谓费尽心思。他们先把飞机拆散装箱，然后伪装成其他货物从乌克兰出发，途径斯洛伐克和匈牙利才运到克罗地亚。此后，尝到甜头的乌克兰人又如法炮制，将15架米格-21战斗机和大量零配件、弹药运了进来。得到这些米格-21战斗机以后，克罗地亚空军实力大增，很快就投入到了战斗中，摧毁了对方大量目标直到停战。", "label": 8}
{"content": "掩体！炸药包！地雷！未来战场看我的！在多种手段构设的逼真战场环境中，学员全身防护，熟练地使用手语分工作业，整个过程沉着冷静地完全按照战术要求操作。“只有保存自己，才有能力去救助更多需要帮助的人，穿戴防化服的时间长短决定着救人的成败，所以速度就是战斗力”，教员在授课中谈到。地雷的掩埋排设防护器材穿戴防护教学指导讲解炸药包引爆教学实践指导讲解点火管制作逐人体会练习分组考核验收", "label": 8}
{"content": "旋转爆震发动机有望使太空发射更便宜、更高效旋转爆震发动机基于一种非常古老的技术，但却是在火箭上的潜在重大进步。在第二次世界大战期间，纳粹德国的秘密武器之一是复仇兵器第1号(Vergeltungswaffe 1)，更为人所知的是V1飞行炸弹。1944年和1945年，纳粹德国向英国及其他欧洲城市发射近10000枚V1，这是战斧巡航导弹(Tomahawk)等的祖先。V1的关键是推动它的脉冲引擎。简而言之，这是一个喷气发动机，由一个圆形箱体组成，一端有排气管，前面有弹簧安装板条。在操作中，空气将流过板条，与燃料混合并点燃。这形成了一个脉冲爆炸，推动板条关闭一秒钟并推动导弹前进。这是一种非常简单的发动机，价格便宜且易于制造，但由于脉冲爆震是间歇性的，并且还有很大一部分未燃烧的燃料从排气中排出，因此效率非常低。RDE是该发动机的更高级版本，但燃料和空气被注入开放的圆形通道并点燃。燃烧脉冲在通道周围流动并变得自持，因为它产生的波在热气体通过通道的开口端被推出时不断循环。RDE的一个优点是它既可以作为喷气机也可以作为火箭。在低层大气中，空气可以被吸入并被送入通道，但是在太空的真空中，这可以用液氧或一些其他氧化剂代替。另一个优点是，与其他吸气式发动机不同，RDE可以维持超音速燃烧。大多数其他超音速或高超音速发动机必须在将空气送入燃烧室之前将其减速至亚音速，但在RDE中，空气可以更快的速度进入，从而实现更简单的设计。目前，没有正常运行的RDE，但美国海军、NASA、Aerojet Rocketdyne、俄罗斯的NPO Energomash公司，以及悉尼大学和国防承包商DefendTex等合作伙伴都致力于构建实际发动机所需的理论模型。悉尼大学的清洁燃烧小组以及DefendTEx和其他国际合作伙伴正在根据澳大利亚政府拨款资助的国际响应空间项目开展工作，为该国的航天工业开发RDE。在副教授Matthew Cleary的带领下，悉尼大学团队正在研究燃烧在RDE中的工作原理，特别强调计算流体动力学模拟以确定发动机的效率。希望RDE将允许更小、更轻、更便宜的火箭，这些火箭可以将更大的有效载荷发射到轨道，并可能为澳大利亚的第一个主权太空发射能力提供动力。“自项目启动以来，我们与合作者一起开发了新的计算方法来研究超音速燃烧，这是一个称为爆炸的过程，”Cleary说。“我们对模型旋转爆震发动机模拟的初步结果已经引发了一些关于环形通道中爆炸稳定性的有趣发现，特别是关于设计燃烧室几何形状的重要性，使得爆炸稳定并且火箭推力可以这些信息正在向我们的合作者提供信息，他们现在开始对发动机进行地面测试。”", "label": 8}
{"content": "美称俄军机抵达委内瑞拉是“鲁莽的升级”，威胁绝不袖手旁观！俄方开始行动？俄军用飞机抵达委内瑞拉！ 根据拉丁美洲媒体报道，两架--安-124和伊尔-62和大约100名俄罗斯士兵以及35吨物资抵达委内瑞拉首都加拉加斯机场。俄罗斯军方抵达的目的，包括协助维护委内瑞拉武装部队的维修俄式装备。 访问期间，俄罗斯相关人员还将与委内瑞拉同僚讨论相关战略问题。美俄之争，下一个受伤的真的会是委内瑞拉吗？ 委内瑞拉会成为下一个叙利亚吗？伊尔-62据当地媒体报道，上周六，两架俄罗斯空军飞机在委内瑞拉机场降落，由俄军总参谋部动员局局长瓦西里通科什库罗夫带领近100名士兵到达。目前，委内瑞拉和俄罗斯之间的关系正在加强。三个月前，两国在委内瑞拉举行了军事演习，两架能够携带核武器的俄罗斯战略轰炸机降落在委内瑞拉，以示对马杜罗政府的支持。俄图-160战略轰炸机与委F-16战机在加勒比海上空飞过，震动了世界，俄国再次独领风骚。马杜罗称这是加强关系的迹象，但引起了美国的不满。俄军到达马杜罗周三表示，俄罗斯将在“下周”向委内瑞拉运送药品，但没有说明将如何运送。美国周一指责俄罗斯向委内瑞拉派遣军用飞机和人员，\"不计后果地将局势升级\"。委内瑞拉社会党代表证实两架俄罗斯飞机降落。美国国务卿美国国务卿蓬佩奥周一在电话中对俄罗斯外长拉夫罗夫说，华盛顿“不会袖手旁观”，因为俄罗斯支持马杜罗。在马杜罗的领导下，委内瑞拉一度繁荣的经济出现了戏剧性的崩溃。然而，蓬佩奥没有说美国将如何回应俄罗斯军队。2017年，特朗普曾表示，在委内瑞拉问题上，“军事选项”是可以考虑的，但自那以来，美国政府官员一直淡化有关武装干预的言论。俄国军机抵达委内瑞拉信息部一位未具名官员的话说，本次俄军机突然到来，是来维修委内瑞拉通过双边协议购买的俄罗斯军事装备的。特朗普政府对委内瑞拉至关重要的石油行业实施了严重制裁。周五，美国对委内瑞拉开发银行班德斯(Bandes)进行了制裁，以阻止资金流向马杜罗政府，并呼吁委内瑞拉军方领导人抛弃他。伊尔-623月19日，特朗普在与巴西总统举行的新闻发布会上接受提问时，一名记者问他，他对可能使用武力推翻委内瑞拉总统马杜罗有何看法。特朗普的回答是:“我考虑了所有的可能性。所有的选择都是开放的。特朗普政府多次表示，美国不会“排除”对委内瑞拉进行军事干预，因为“所有选项都在谈判桌上”。马杜罗美国为何如此积极参与?武装干预对委内瑞拉民主的未来意味着什么?以下是你需要知道的。美国历来参与拉美政治，这是历史悠久的。美国大多数把该地区视为自己的后院。有很多美国干预的例子，包括使用军事力量。美俄之争，下一个受伤的真的会是委内瑞拉吗？ 委内瑞拉会成为下一个叙利亚吗？", "label": 8}
{"content": "美智库报告：依靠这些战机 美空军可赢得“大国竞争”在美国政府公布2020财年国防预算案后，美国空军也开始在“大国竞争”战略的指挥棒下筹划未来的兵力建设方案。去年9月，美国空军提出“386个中队”计划，旨在构建足以抗衡俄罗斯等对手的空中力量。近期，美国国会又授权安全智库——美国战略与预算评估中心（CSBA）对美空军未来兵力结构和装备类型进行评估，并出炉了相关报告。美国《防务新闻》网站对该报告的若干重点内容进行了摘编报道。下面，笔者就结合相关报道，一探在CSBA眼中，美空军需要哪些战机来赢得“大国竞争”。未来兵力结构报告认为，目前美空军轰炸机、战斗机的数量全面短缺，其他支援飞机和无人机的规模也不尽如人意，因此建议美空军应全面扩充作战力量，将轰炸机中队从9个增至24个，战斗机中队从55个增至65个，加油机中队从40个增至58个，察打一体无人机中队从25个增至43个。同时，考虑到美军空中指挥控制系统未来会有重大升级，故而执行指挥、情报任务的军机数量可适度减少。从报告建议看，美空军目前急需强化的是远程/洲际打击能力（战略轰炸机）、跨战区/全球空中机动维持能力（加油机），以及无人机等新质作战元素。在保持以多功能战斗机为核心的传统空中力量结构的基础上，美智库视高烈度、远距离空中打击为未来美空军的首要任务。轰炸机：质量并重在美智库所提建议中，轰炸机是未来美空军力量建设的“重头戏”。目前，美军战略轰炸机群普遍老化，具有隐身能力的B-2轰炸机仅20架，充当主力的仍是已列装数十年的60架B-1B和75架B-52。报告指出，为扭转这一不利局面，美空军应加快B-21战略轰炸机的采购进程、增大采购量，将原计划购买约100架B-21轰炸机的方案扩充至288架，以满足与“拥有高端技术的大国”发生冲突的需求。为填补B-21列装早期形成的装备缺口，现有的3种轰炸机还将继续服役。战斗机：着眼6代机战斗机方面，美智库提出未来美空军发力重点应是第6代战机。报告认为，具备“穿透型制空”能力（PCA）的6代战机可执行远程作战任务，相比对手的5代战机具有代际优势，可以突破对手的纵深空域夺取制空权，为后续己方5代战机大举进攻打开安全通道。报告称，美空军应在2030年之前至少列装50架6代战机，以确保在“大国竞争”中的技术优势。在热烈期盼新一代战机的同时，美智库却对曾为美空军立下汗马功劳的4代战机颇为“无情”。其报告明确否定了波音公司极力向美空军推销的F-15X战斗机的作战潜力，称该机型“无法在未来更具竞争压力的作战环境中生存”。对于现役的F-15C/D和F-16，美智库也建议用已臻成熟的F-35战斗机尽快替换，避免这些即将过时的战机挤占美空军资源。支援战机：新老搭配尽管加油机和指挥/情报战机不执行直接战斗任务，但对美空军保持海外战区的体系作战能力具有重大意义（特别是在战区前沿的地面作战体系不尽完善时）。报告建议美空军尽快列装新型的KC-46加油机，研制新型侦察机（可能采用无人机方案），以保持美军远距离空中支援能力。同时，多数现役的作战支援战机，如KC-135加油机、E-3预警机、RC-135侦察机和U-2侦察机，仍将在美军中服役至本世纪30年代。未来相当长一段时间内，“新老搭配”将是美空军支援机队的常态。无人机：未来战场王牌美智库报告预测，到本世纪30年代，美空军的无人机部队将得到全面发展。除继续列装用于侦察/监视和对地攻击的MQ-9无人机外，报告还极力鼓吹开发更多无人作战机型。这些机型包括可与第5代和第6代战机协同作战的隐身无人战斗机、可执行战区空中补给任务的MQ-25无人加油机，以及兼具作战、侦察和支援任务的未来通用无人机平台MM-UAS。美空军认为，由于无人机具有成本相对低廉、战术灵活性较高、无须担忧人员前沿部署和伤亡等优点，在可预见的未来，美国空军将更广泛地运用无人机，使之在美国空中力量中占据更重要的位置。小结：聚焦“大国竞争”作为对于美国国会国防拨款事务具有重要影响力的智库，CSBA发布的这份报告为外界认知、研判美空军未来力量发展打开了一扇窗户。值得注意的是，与美空军此前强调的“386个中队”计划不同，该报告较少关注总体兵力规模（报告中并未提及未来美空军的总兵力目标），也没有按照各型军机现有比重进行单纯的数量变化推演，而是着眼未来美空军作战需求开展研究。其提出的建军方案，聚焦于强国间可能爆发的高烈度冲突与高技术军备竞赛，提醒美空军全力发展新一代制空战机、远程打击力量和无人作战平台，并改善现有的兵力结构，以使其能够在未来的大国对抗中继续占据优势地位。（文/马骐騑）", "label": 8}
{"content": "为保全球第一 美军欲退役主战舰艇 不惜代价打造新一代重型战舰因为\"提康德罗加\"级巡洋舰大多建造于上世界八十年代，距今已服役超过了三十多年，其老旧的船体和高昂的维修费用也不再适合当前的美国海军。而美国海军为了继续维持自己全球第一的海军地位，所以选择在2025年服役新一批的重型巡洋舰。 而即将面临退役的\"提康德罗加\"级巡洋舰曾经是作为航母的最重要的安全卫士。同时也是美国海军下属的第一种正式使用宙斯盾系统的主战舰艇，配备以AN/SPY-1相控阵雷达为核心的整合式水面作战系统。在航空母舰战斗群与两栖攻击战斗群的中\"提康德罗加\"级巡洋舰担任主要指挥中心，同时也身为航空母舰战斗编队的头号安全卫士。因为其配备了宙斯盾系统，所以\"提康德罗加\"级巡洋舰能够承担较大的防空压力，使得航空母舰编队能够腾出更多的力量来抵抗敌方来自水面、水下部队的导弹攻击。众所周知，核潜艇不仅是海上核攻击的主要组成部分，还是航母编队主要忌惮的军事装备。而\"提康德罗加\"级巡洋舰在反潜方面有拥有不俗的战力。所以\"提康德罗加\"级对于有着数量巨大的美国航母编队来说，有着不可比拟的重要性。但是老兵也总有凋零的时刻，几十年前服役的\"提康德罗加\"巡洋舰也到了退役的年限。而摆着美国海军面前最大的问题就是迅速造出新一代巡洋舰来接替\"提康德罗加\"巡洋舰作为航母编队头号安全卫士的火炬。 按照目前信息来看在水面舰艇制造领域极具经验的亨廷顿·英格尔斯工业公司很有可能新一代巡洋舰的制造商。因为亨廷顿·英格尔斯工业公司于日前向五角大楼提交的新一代巡洋舰相关设计方案来看，很符合美国海军未来的发展趋势。在廷顿·英格尔斯工业公司所提交的新一代的巡洋舰建造方案中，特别提到了两点。第一点是：新型巡洋舰的吨位一定的超过\"提康德罗加\"级巡洋舰，因为新型巡洋舰所承担的保卫任务相比\"提康德罗加\"级巡洋舰来说更加繁重，同时新型巡洋舰所配备的航电系统、作战系统、雷达系统一定是更加智能化、先进化。第二点是：在美军奉行的无伤亡战略的发展方向上，新型巡洋舰上的无人设备以及无人作战系统一定会更加先进和完备。同时新型巡洋舰上一定要满足能够搭载多种无人机的要求。当然除此之外，廷顿·英格尔斯工业公司还向白宫表明它将仅用5年时间来成功建造出新型巡洋舰，而为了达到这一要求廷顿·英格尔斯工业公司直接命令其下属的二十多家合作厂家必须通力合作来完成这一计划。廷顿·英格尔斯工业公司为了赢得美国海军的欢心，直言必定不惜一切代价来完成新型巡洋舰的建造计划，哪怕多上10多个亿又如何？要知道美国海军未来的战舰订单可不只是几十亿美元的级别。（利刃/皮皮虾）", "label": 8}
{"content": "红旗军演7国联合参与有哥伦比亚，电战机空中受油依靠大型加油机EA-18G是一款先进的电子战机系统，目前只有美国海军和澳大利亚皇家空军有装备，未来美国空军也将装备这款先进的电子战系统。EA-18G咆哮者电子战机是在F/A-18E/F超级大黄蜂战斗机双座型号的基础上研制而来，这是目前美国海军唯一装备的电子战机型号，EA-18G咆哮者电子战机是为了替代EA-6B徘徊者而来。在19-2红旗军演中有来自哥伦比亚的机型的参与，这次哥伦比亚空军派遣了一架丘比特767空中加油机系统，这是一款采用软管加油的方式的空中加油机。在这次的红旗军演中丘比特767空中加油机不是唯一的空中加油机，另外还有荷兰空军的KC-10空中加油机的参与，不过与美国海军装备的EA-18G咆哮者电子战斗机搭配的还只有丘比特767MMTTT多用途空中加油机系统。哥伦比亚空军装备的767MMTT多用途空中加油机是在商用767的基础上改进而来，美国波音公司在767机型上有了多款改进型号，包括KC-767等出口到了日本和意大利，美国空军大批装备的KC-46A也会在波音767基础上改进而来。哥伦比亚空军装备的丘比特767空中加油机是采用软管加油的方式，这个与美国海军装备的EA-18G正好进行配合。美国红旗军演的规模非常大，这次除了空中加油机这类大型特种机型的参与之外还有100多架其他战斗机的参与。红旗军演是一个传统的非常有策划的军事演习，演习的主要内容就是空中格斗，演习的部队被分为红蓝双峰，通常70架战斗机在40分钟之内完成起飞，然后集结进行各项空战。在19-2红旗军演中除了美国海军的EA-18G之外，还有大批的F-16战隼战斗机和F-15系列战斗机，另外还有A-10疣猪攻击机和F-35A闪电II战斗机的参与。美国红旗军演是在内华达州的拉斯维加斯的内利斯空军基地举办，这是美国红旗军演传统举办的地点。红旗军演7国联合参与有哥伦比亚，电战机空中受油依靠大型加油机。文/AZ美国通过红旗军演的举办不仅仅提高了美军的空中作战能力，而且还保持了与其他盟友国家的紧密的关系。", "label": 8}
{"content": "万枚炸弹投下 兵工厂被摧毁 技术资料付之一炬 导弹项目无疾而终V2导弹一九四二年，英国情报部门得到消息：德国人正在研发一款新型导弹，军工厂位于一个名叫佩内明德的小岛，从技术研发到靶场试验都在这里完成。很多科研专家的住宅也在这里。因此，英国人认为，只要摧毁这个基地，德国人的导弹计划就会推迟甚至失败。佩内明德基地航拍因此，针对该基地的轰炸计划开始准备。在轰炸行动开始之前，必须对该基地进行详细的空中侦察。为了不打草惊蛇，英军决定不使用专门的侦察飞机，而是利用轰炸德国本土的轰炸机群顺便拍照侦察。这样德国人就会想：英国人的轰炸机从这里呼啸而过，他们肯定没有发现我们的导弹兵工厂。一切侦察就绪，一九四三年八月，数百架满载弹药的轰炸机开始集结，朝着佩内明德这个小岛扑去。毫无防备之意的德国人以为这些轰炸机像往常一样又是路过，然而数万枚炸弹突然从这些飞机中被扔下，整个岛屿陷入一片火海之中。事后统计，整个基地几乎变成废墟，共有三百余名科研专家丧生，数万份技术资料付之一炬。此时，研制进程已经接近尾声的V2导弹整整推迟了一年多才投入使用，此次轰炸更是有着深远的影响：德国人V系列导弹仅仅研制出了V1和V2，后续型号皆无疾而终。假如佩内明德没有遭受如此惨烈的轰炸，或许二战的结局就不是现在这样了。", "label": 8}
{"content": "“金龙-2019”中柬联训：探索反恐行动多兵种协同战训法演练以特战行动为背景展开。一声令下，中柬两军混编组成的地面突击队，兵分多路向“恐怖分子”据点展开渗透，同时对可疑地域实施立体监视。根据回传的目标信息，中柬联合指挥所下达行动指令。狙击组迅速占领有利位置；炮兵火力立即对可疑地域实施火力封锁；装甲分队和工兵分队快速前出实施合围。营救行动紧张推进，突然前方报告营救意图被“恐怖分子”发现。紧要关头，指挥员果断下达快速强攻的命令。空中营救分队在空中火力的掩护下，多地同时实施机降，对房屋发起突击。与此同时，空中火力和地面炮兵火力对外围“敌人”据点进行精准打击，掩护救援行动展开。在多层火力打击下，人质被成功救出，迅速搭乘直升机撤离。此时，工兵分队快速开辟通路，装甲、炮兵、陆航等多支分队前出，以联合火力掩护营救分队转移。据了解，这次演练，中柬双方参演兵力均以特战分队为主，同时配属有装甲、炮兵、陆航等10多个专业兵种力量，重点检验了反恐行动中多兵种协同作战的训法和战法，探索形成了两军联合作战指挥的新模式。（李剑肃 钟永旭 张广东）监制：梁启英 李华敏 编审：张超跃 潘剑锋主编：孙炳祥 值班编辑：卢思成 孙 洪投稿邮箱：nbqjh_001@163.com", "label": 8}
{"content": "孕育一代“神机”Bf-109的摇篮——巴伐利亚飞机制造公司孕育一代“神机”Bf-109的摇篮——巴伐利亚飞机制造公司二战时期，有这样一款飞机，它经历了西班牙内战、波兰战役、法国战役以及不列颠空战；接着，它又来到了东方，与红色帝国的战机在天空殊死搏斗；最后，在英美联军的狂轰滥炸下，为保卫德国进行了最后的奋力挣扎。今天，小编就给大家介绍这款飞机——Bf 109，的摇篮——巴达利亚飞机制造公司。1926年3月，威廉·埃米尔·梅塞施密特博士(1898年6月26日-1978年9月15日)创建了自己的飞机公司:梅塞施密特飞机制造公司，主要研制运动飞机和客机，如M 17、M 18和M 19等，因为经营较为成功，公司享受巴伐利亚州的政府津贴。当时，当地的另一家飞机制造公司，巴伐利亚飞机制造公司(BFW)也给巴伐利亚州带来了很多税收，并在财政上得到了州政府的支持。最后因为巴伐利亚州政府无力同时支持两家公司，1927年，州政府强令梅塞施密特公司并入到巴伐利亚飞机制造公司。1927年9月8日，两家公司签署合并协议，协议规定梅塞施密特公司设计小组负责新飞机的设计和研制，而原巴伐利亚飞机制造公司负责生产飞机，公司定在巴伐利亚州奥格斯堡(Augsburg)。两家公司合并后第一款投入生产的飞机是10座的M20全金属单翼客机。这种飞机看起来非常有前途，因此，德国国营汉莎航空公司(DLH)订购了2架。●两家公司合并后第一款投入生产的飞机是10座的M20全金属单翼客机但是大量意想不到的问题使得新公司研制新飞机遇到了很大的困难，尤其是M 20的原型机在1928年2月26日试验中坠毁，试飞员汉斯·哈克曼丧生，凑巧的是哈克曼是汉莎航空公司采购部主任兼德国作战参谋部的代表厄哈德·米尔希(Erhard Milch)的朋友，米尔希认为梅塞施密特应该为哈克曼的死负责，为此米尔希取消了客机的订单，两人也从此结怨。●梅塞施密特博士因设计Bf 109战斗机而世界闻名，他有天才的一面，也有固执和精明的一面。很多人认为在西方完全靠个人能力取得成功，实际上这只是误解，即使微软公司总裁比尔·盖茨出道时也利用过他父母的关系，这不是丢人的事儿。梅塞施密特博士也非常注重走上层路线，他跟当时德国二号人物鲁道夫·赫斯和空军实权人物赫尔曼·戈林关系密切，因此他才能化解手握实权的厄哈德·米尔希(图中中立者)的阻挠。照片中左侧为德国军备与战争生产部部长阿尔伯特·施佩尔(Albert Speer)，右侧为梅塞施密特博士。●图最左侧为梅塞施密特博士。梅塞施密特在1925年驾驶了自己设计的M 17首飞，结果飞机摔了下来，他在医院里呆了好长时间。现今仍有好事者仿制M 17飞机升空体验飞行乐趣。第一架飞机坠毁后，巴伐利亚飞机制造公司紧急生产了第二架原型机，这架原型机试验非常成功，8月通过了验收试验，厄哈德米尔希很不情愿地恢复了原来的订单，M 20客机立即投产。可是，试验中又有2架飞机坠毁，为此，生产10架M 20的订单再次被厄哈德·米尔希取消，这次他还要求巴伐利亚飞机制造公司退还研制定金，不仅如此，米尔希还指责飞机生产商生产了“不安全的飞机”，并要求生产商为死者负责，当时坠毁的M 20飞机上有八名德国航空部的官员。但是，巴伐利亚飞机制造公司已经使用一部分定金购买了原材料并支付给已经下了订单的零配件费用，还有一部分费用用于研制更先进的飞机。由于资金出现困难而无法偿还汉莎公司的定金，1931年6月1日公司被起诉破产。●图中站立者正是梅塞施密特博士，他从一开始就钟情于单翼飞机，他对航空未来前景的分析是正确的，同一时期，很多飞机研制单位仍念念不忘双翼飞机，其中不乏当时世界著名的飞机公司。但是，每一次技术飞跃或革新都会淘汰一些著名的公司。●M 17飞机虽然非常简陋，却融入了梅塞施密特博士技术特点，即将主要承力结构设计成一个整体，这样更利于减轻飞机重量和生产制造。上梅塞施密特博士和厄哈德·米尔希两人从1929年开始就意见相左，在这一时期矛盾开始激化，甚至两人之间出现了无法调解的仇恨，这种局面持续了好几年，毫无疑问这种关系严重影响了巴伐利亚飞机制造公司的发展和公司未来的Bf 109飞机的设计。●M 18型号各不相同，早期的大肚子类似蝈蝈。幸运的是，梅塞施密特博士是个十分懂经营、善管理的精明商人，在他的指导下，巴伐利亚飞机制造公司重新成立并进行了重组，但是，梅塞施密特博士和厄哈德·米尔希两人的矛盾依然存在，更不幸的是厄哈德.米尔希这个时候升迁到国家航空部部长(应该是副部长)的位置直接接受希特勒的领导，他继续限制梅塞施密特的新公司发展，在纳粹上台后航空产品需求旺盛的时候，他没有给巴伐利亚飞机公司研制新机的机会，相反强迫该公司专利生产12架享克尔公司的He 45双翼飞机。厄哈德·米尔希反对巴伐利亚飞机制造公司的信念非常明显和坚决，他利用手中的权力，把新政府的飞机研制项目给了德国国内二流的飞机制造商，只同意巴伐利亚飞机制造公司专利生产其他公司的飞机。●后期的M 18型号相比于早期型就看着顺眼多了。●图上是民国时期中国空军装备的1架M 18飞机，用于航空测量。因为缺少德国政府的有力支持，巴伐利亚飞机制造公司无法从政府那里得到商业和军事飞机项目，梅塞施密特博土决定冒着被希特勒政权惩罚的危险开始向国外寻求客户以保留住公司已经很小的设计队伍和维持公司的生产，这种尝试取得了成功。巴伐利亚飞机制造公司从罗马尼亚获得了2个飞机的研制和生产合同，一个是M 36商业运输机，另一个是M 37单座教练机。●三张图片都是M 19飞机，注意看最后一张图，M 19飞机的主承力部件就是机翼，机身只需三个人就可以抬起，机头发动机稍重。仅几天之后，厄哈德·米尔希就公开地遗责梅塞施密特博士和巴伐利亚飞机制造公司支持外国的航空工业的“卖国行为”，尤其是日后可能成为德国敌人的国家，米尔希称梅塞施密特为叛徒。为此，德国的盖世太保数次前往奥格斯堡与梅塞施密特博土和巴伐利亚飞机制造公司其他高层讨论此事，但是年轻的梅塞施密特博土始终坚持自己的作法，并不断重申他的新公司必领从外国获得资金才能够发展下去，而国内的德国航空部很多官员和厄哈德·米尔希都极力阻止巴伐利亚飞机制造公司的发展，他必须另寻途径寻求发展，否则公司就会破产。但是好在米尔希没有采取进一步的措施来惩罚梅塞施密特博士和巴伐利亚飞机制造公司，原因很可能是梅塞施密特博土和航空部部长林尔曼·戈林的关系密切，另外，戈林在1933年以个人名义把西奥克罗尼斯(TheoCroneiss)介绍给梅塞施密特博土以帮助他对重新组建的巴伐利亚飞机制造公司进行改组。另外，一些德国政府官员也表现出了对巴伐利亚飞机制造公司的同情和支持，认为米尔希官报私仇有点过分了。●经过M 17、M 18和M 19的发展，M 20的技术已经十分成熟，但是，飞机本身还存在一些问题，这是新机研制过程中经常会出现的，不幸的是M 20给梅塞施密特博士制造了一个敌人-米尔希。1933年晚些时候，巴伐利亚飞机制造公司终于出现了转机。这个时候，德国空军决定在1934年举办第4届国际航空飞行大赛。巴伐利亚飞机制造公司和德国其他公司一同受邀为这次的航空竞赛设计一种运动飞机，有资料称是应波兰航空俱乐部之邀设计一款运动飞机。事实上，巴伐利亚飞机制造公司已经为1932年的航空博览会设计了一种运动飞机，其编号为M 29。预计生产4架M 29用于竞赛，但是，第一架在1932年8月8日坠毁.第二天，第二架飞机在空中飞行时失去动力，尽管飞行员成功跳伞，但飞机随后坠毁。其余的2架被停飞，由于2次重大事故，巴伐利亚飞机制造公司飞机被禁止参加当年的飞行竞赛。●M20的成功也伴随着数次坠毁并导致多人死伤。●M20的客舱和驾驶舱，看上去简洁明快。1933年6月，巴伐利亚飞机制造公司开始为波兰航空俱乐部设计参赛运动飞机，由于时间所剩不多，另一方面巴伐利亚飞机制造公司的主要的设计力量都投人到了罗马尼亚的M 37教练机上，运动飞机的研制十分紧迫。为了节约时间，梅塞施密特博士决定采用M 37教练机的机体结构来设计新型运动飞机。到1933年10月，巴伐利亚飞机制造公司为这种新型运动飞机编号为Bf 108，由于没有民用航空器和军用飞机的各种限制，Bf 108采用了很多先进的设计理念，很多技术都是首次实践，甚至堪称革命性的技术。归纳起来Bf 108 飞机的主要特点是:采用并列式双座布局，双操纵系统:机翼则采用最先进的下单翼式结构布局:机身蒙皮采用平头铆钉技术，外形光滑，阻力小;飞机主起落架向外收到机翼起落架舱内。机尾起落架为回收式雪橇板形。Bf 108安装1台希尔斯公司(Hirth) 生产的8缸倒V形HM8U直列式发动机，3叶桨，其功率为250马力，或者是阿格斯公司(Argus) 生产的As17发动机，其功率为218马力。Bf 108A飞机的最大速度超过320公里/小时，巡航速度达到260公里/小时，飞机机动性非常优秀。●M 37教练机跟后来的Bf 109战斗机有直接的关系， 不仅Bf 109战斗机世界著名，M 37的改进型Bf108教练机也相当出名，目前仍有在飞行的。图中是后来改称Bf 108的原型机，跟后期生产型区别还是相当明显的，但并列双座座舱布局一直延用。Bf 108A的设计工作于1934年年初完成，随后进行机体制造。1934年2月，Bf 108A在巴伐利亚飞机制造公司机场(奥格斯堡附近)首飞，飞行试验的结果表明Bf 108A的性能非常出众，甚至超过了巴伐利亚飞机制造公司设计人员的想象。也就是在这个时候，德国航空部要求巴伐利亚公司为即将诞生的德国空军设计一款战斗机原型机。在首飞后的2月到6月间又有5架飞机在奥格斯堡公司生产出来，这些飞机被德国空军全部接收下来去参加由西奥·奥斯特坎普(Theo Osterkamp)领导的飞行员专家组举办的飞行竞争试验。尽管在5月和6月期间Bf 108A飞机出现了一些小的问题，但没有大的问题出现，测试过程很顺利，也没有造成时间拖延。●Bf 108设计非常成功，由于时间来不及，梅塞施密特博士就将其改进成Bf 109战斗机原型机 。新技术运用的多，风险也相当大，从1934年7月27日开始，梅塞施密特博士的坏运气接踵而来。27日这天，代号为D-LBUM的Bf 108第一架原型机在表演时坠毁，不仅飞行员丧生，坠毁还造成了一些航空部人员的伤亡。为了不至于让Bf 108跟1932年时的M 20一样被勒令停飞，梅塞施密特博土和巴伐利亚飞机制造公司的设计人员疯狂地日夜工作以排除剩余5架飞机的缺陷，防止悲剧再次发生。最后，在7月底前Bf 108A终于通过了官方确认，公司正式宣布飞机参加竞赛。●BF 108可作为要员运输机、观察飞机、运动飞机、观光飞机和Bf109战斗机的教练机，甚至后来也有型号可以携带武器执行低烈度战斗。Bf 108A的表演十分成功，其性能也很让人羡慕，但是最终获胜的却是2架波兰的RWD-9飞机(1932年获胜的也是RWD-9飞机)和1架德国菲施乐公司(Fiescler) 的Fi 97飞机，Bf 108A只获得第三名。虽然Bf 108A没有赢得比赛，但这次比赛却证明了它的速度在所有的参赛飞机中是最快的。在德国，只要飞行员一接触到Bf 108A就忍不住要驾驶它来创造世界纪录。德国女飞行员艾莉·贝恩豪恩(Elly Beinhorn)驾驶1架名为“台风”(Typhoon)的Bf 108A只用一天就从柏林飞到了君士坦丁堡，在当时这个壮举轰动一时，因此，巴伐利亚飞机制造公司也采用“台风”作为Bf 108A的绰号。●Bf 108不仅德国用，美国( 1939年)、、 法国和中国等国家都装备过。法国也曾生产过Bf 108飞机。因为Bf 108的设计获得了很大的成功，梅塞施密特决定在Bf108A的基础上设计一~款4座旅游观光飞机，即Bf 108B，它也可以用于军事联络和空中救护。Bf 108B采用的是阿格斯公司生产的As8C倒V形发动机，固定式2叶桨，其功率为240马力。机尾雪橇板起落架改为机轮起落架。Bf 108B比Bf 108A还要成功，巴伐利亚飞机制造公司共生产了数百架该型飞机。●Bf 108的座舱开启方式非常独特，向前双开。有了Bf 108A和Bf 108B的设计经验，巴伐利亚飞机制造公司开始为这些飞机进人德国空军的新型战斗机竞争进行着一些准备工作，这个时候，巴伐利亚飞机制造公司对本公司的结构设计技术和其他先进的技术在设计中的运用更加有信心。在当时，世界技术发展非常迅速，各种新技术层出不穷，但敢于将众多技术运用在一款飞机上还属梅塞施密特，特别是Bf 108的成功更坚定了他采用新技术的决心。而德国二战中的主力战斗机——Bf 109也即将在梅塞施密特博士手中孕育而生了……想了解更多近代战争的相关知识，就快来关注我吧！如果有任何建议与疑问，也欢迎大家在下方的评论区留言。本文为战争新视界原创作品。任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任！", "label": 8}
{"content": "美国这项军事决策引发国内大量争议，问题的核心在于波音公司F-15EXF-15EX为F-15系列的最新改进型号，其继承了F-15系列平台的基础性能，对航电、挂载能力和机身结构进行了优化。F-15EX主要基于F-15E型衍生而来，与空优型的F-15C/D型相比，机身结构更强悍，多用途任务能力也更强。目前美国空军手中大约有217架F-15E和240架F-15C/D型战斗机，后者被认为结构老化更为严重，亟待被替代。F-15E但是，基于第三代战斗机构型的F-15EX一点都不便宜，其单价大约达到1亿美元，而真正的四代战斗机F-35A的成本目前已经可以控制在8000万美元。换言之，美国空军需要用更多的钱买性能更糟糕的飞机，这让美国空军非常不情愿。美国空军更为关注实际作战能力，而花更多的钱却没有实质上的能力提升，美国空军自然不太乐意。而许多智库机构也在发声，认为F-15EX的性价比太低，而且并不能作为三代机向四代机转变的过渡机型，对于部队改装四代机同样没有太大的帮助。一些人甚至认为，波音的院外游说集团的游说让美国的立法部门强制要求采购波音的作战飞机。F-15EX不便宜不过从美国国防部的政治考虑中，有一点是需要注意的，那就是多样性。众所周知的是，现在的四代战斗机，F-22和F-35，都是洛克希德·马丁公司的产品，波音剩下从麦道过继过来的F-15和F/A-18系列战斗机生产线。而随着F-35的大量生产，F-15和F/A-18的潜在客户也在被大量挤压，越来越多的国家希望拥有F-35而不是深度改进的F-15E。如此一来，波音很可能会退出战术飞机的生产领域，从而形成洛克希德·马丁公司一家独大的局面。F/A-18生产线旧照如果在尖端技术上研发领域出现垄断，这也是喜忧参半的事情。一方面，垄断企业有更大的利润空间和更大的资本、技术投入来应付日益复杂的尖端技术研发工作。而另一方面则是，垄断企业不仅会面临美国法律的反垄断调查，同时还会引发对于没有竞争者的情况下垄断企业产品质量和效率保障的担忧。对于尖端技术领域，如何在效率和能力之间实现一种微妙的平衡始终是十分困难的政治考虑，很显然，对于波音的保护正是基于这种平衡而作出的，也就是公开讨论的“多样性”问题。从这个意义上，采购F-15EX的成本对于维持波音的部分研发能力仍然重要，也是花钱避免一家独大的局面出现。X-32失败后波音没有新战术机项目当然，美国空军不愿意提起的一方面则是，只要不是大国之间爆发冲突，F-15EX仍然可以应付绝大部分的任务，而且维护成本比F-35还低不少。美国空军只考虑能力，所以要求更多的F-35，但国防部的想法肯定更广泛，这种制度和机构冲突是常见的，本身也是维持组织活力的一部分。F-15E打游击队还是绰绰有余的", "label": 8}
{"content": "海空悍将 ——歼16多用途战斗机的定位与技术特点文/银河2017年7月30日上午9时，中国在内蒙古朱日和训练基地举行了庆祝中国人民解放军建军90周年沙场阅兵，万余名陆军官兵及百余架陆海空军作战飞机接受了中共中央总书记、国家主席、中央军委主席的检阅，向全国人民及全世界展现了中国人民解放军革命性、整体性改革重塑之后的全新阵容及实力。在空中受阅梯队中，除了人们关注的国产第五代歼20战斗机以3机编队外，紧随其后的歼16也首次采用了5机编队接受检阅，这是这种国产新型多用途战斗机的首次露面，标志着已经逐步形成了作战能力，完成了由试验装备向作战装备的过渡。在中国空军\"空天一体、攻防兼备\"的战略转型期，歼16的批量入役将会彻底解决中国空军长期以来存在的\"防御有余而攻击不足\"的问题，将成为未来中国空军乃至海军航空兵最主要的远程对地（海）打击力量。尽管空中作战形式已经进入了五代机的\"隐形\"时代，歼16这种第四代改进型高性能多用途战斗机仍然可以在很多场合发挥重要的作用，在某些条件下使用起来甚至比四代机更为方便，更有效率。因此，在目前四代机已经投入使用并且规模逐步扩大的情况下，很多国家仍然在进行四代机的持续改进工作。歼16是中国空军考虑了未来作战任务和需求后发展的、能够配合五代机作战的重要机型，也是中国空军实现\"攻出去\"战略的主要装备之一。题图：挂载两款新型空空导弹的歼16战斗机为什么要发展歼16长期以来，中国空军的主要精力都放到了国土防空方面，一系列装备也全都是为满足国土防空（特别是近程制空）作战而设计的，先后研制了歼5、歼6、歼7、歼8等制空战斗机。但实际上，中国空军并没有完全放弃战术对地打击能力，1965年就在歼6的基础上研制了专用的对地攻击机强5（同期装备的轰5也主要用于战术对地攻击，而作战范围更大的轰6已经不属于战术级别，本文不加讨论），可以在近岸范围内（一般在300千米左右）执行对地打击任务。当时的各型歼击机也可以携带传统炸弹和火箭弹执行对地打击任务，也说是说在20世纪80年代之前，中国空军的近距离空中打击能力并不像人们想象的那样弱，只是在作战能力方面与西方同类战机存在巨大的差距，而且在作战方式方面与二战期间的对地打击模式没有什么大的改变。进入80年代后，随着中国与西方关系的改善，中国空军也开始考虑提高对地打击能力，分别与意大利和法国合作进行了两种强5的现代化改进计划 ，旨在使强5这种技术并不先进的对地攻击机具备现代对地打击能力并更好地适应现代作战环境。中国空军的强5编队与意大利合作的强5改型称为强5M，机载航电系统是意大利与巴西合作研制的所采用的系统，包括全新的超高频和甚高频电台、利顿惯性导航系统、平面显示器、\"塔康\"信标导航系统和航向参考系统、全新的电子对抗设备及雷达告警接收机，增加了四个箔条弹/曳光弹投射装置，用于欺骗和误导来袭的红外及主/被动空空导弹，另有同导航/攻击系统集成在一起的机载飞控计算机。机头安装一部EL/M-20001B测距雷达，可以对20千米范围内的地面（海面）目标进行精确测距，误差可以控制在10米左右，与导航/攻击系统配合使用可以极大地提高常规对地打击武器（普通炸弹和火箭弹）的命中精度，显著提高其近距空中支援和战场遮断能力。强5M于1986年8月开始改装，1988年8月总装完成，8月30日第一架样机首飞成功。试飞表明，改装全新航电系统后，强5的导航精度相对强-5提高了近70倍，单机作战效能相当于改装前的8倍。中国和意大利合作改进的强5M攻击机与法国汤姆逊公司合作发展的改进型称为强5K，其航电系统与强5M类似，包括LISS91惯性导航系统、VE110平视显示器、TMV630激光测距机、平面显示器、电视摄像机、无线电高度表、全向雷达告警系统、中央计算机、电子对抗设备及箔条/曳光弹投射装置等。强5K原型机于1988年9月17日首飞，试飞表明其导航精度高于强5M，每小时飞行误差只有900米，瞄准误差不大于2毫弧度，机载光电探测系统可以更好保证常规攻击武器的打击效果，整体作战效能高于强5M，中国空军实际上也更满意强-5K的改进方案。中国和法国合作改进的强5K攻击机由于机体平台设计的局限和精确制导武器缺乏等原因，无论是强5K还是强5M的精确打击能力仍然非常有限，同时其载弹能力和作战范围也没有因为改进而有所提高（早期型号的强5最大载弹量只有1.5吨，最大航程只有2000千米，而后期最新改进型在这两个方面也只提高到了2.5吨和2300千米），其用武之地仍然限制在近岸范围，对于中国空军的远程战术对地打击能力并没有什么实际性的帮助。后来，由于政治因素及改装费用过大等原因，这两种强5现代化改进计划都没有继续下去，不过也带动了强5的现代化改装工作的进行。通过换装国产、导航计算机和数据传输系统等，中国不久推出了强5D型，使其导航/攻击精度有了较大的提高。正在起飞的强5D攻击机1991年爆发的海湾战争是继1982年英阿马岛海战后第一场颠覆传统作战模式的现代化局部战争，以美国为首的多国联军对伊拉克发起了强大的空中打击行动，使人们看到了空军在现代高技术战争中所发挥的重要作用。美国空军在战争中对伊拉克大量地面目标进行了\"外科手术式\"的精确攻击，所使用的武器包括\"宝石路\"系列激光制导炸弹，\"小牛\"空地导弹，AGM-130、AGM-88\"哈姆\"反辐射导弹，AGM-142\"瞪眼\"空地导弹和\"斯拉姆\"空地导弹等精确制导武器和防区外发射武器。传统炸弹的使用量虽然达到了总量的40%，但大多是由轰炸机携带对伊拉克地面面状目标进行\"地毯式\"轰炸，目的主要还是用于摧毁敌方心理防线和实施震慑，而火箭弹基本上已经销声匿迹。随着空中装备性能的提升，单机打击范围也由传统的近距空中支援扩展到浅纵深遮断，现代条件下的战术对地打击无论从技术上还是从作战模式上都已悄然发生了根本性变化。世界安全形势的变化和日益恶化的台海局势促使中国空军必须跟上世界发展趋势，努力提升自已的战术对地打击能力，才能满足未来可能出现的对台作战的需要。在这个迫切需求的牵引下，20世纪90年代末，中国空军在强5D型的基础上发展了作战能力更强的E/F型，除使用更先进的国产导航/通信和机载计算机系统取代老式设备外，机载武器也由传统炸弹、火箭弹发展到激光制导炸弹，具备了对地面点目标实施精确打击的能力，对地打击效能有了新的提高，可惜，这两型机批量服役并形成作战能力已经是2005年。而且由于强5平台自身的缺陷，这两型机的作战范围和弹药携带能力都极为有限，尤其在改进了大量现代航电系统和激光制导炸弹后，其有效作战范围实际上还有了减小。可以说，中国空军希望获得的现代战术对地打击能力并没有因为强5E/F的出现而有所改观。可挂载激光制导炸弹执行精确对地攻击任务的强5E/F攻击机对航空装备问题，中国空军早有认识，但解决起来却异常困难。早期发展的新型强6攻击机由于技术原因而下马，保留下来的是技术相对简单的双座歼轰7战斗轰炸机，这种空中平台的性能有了相当大的提高，最大起飞重量达到28吨，最大航程超过3500千米，最大作战半径可达1500千米，最大载弹量增加到5吨以上，2台大推力涡扇发动机（即进口的\"斯贝\"MK202）也为其提供了更好的飞行性能和空中机动性，所有技战术性能都较强5有了质的飞跃。可以说，歼轰7的出现解决了中国长期缺乏高性能空中战术打击平台的问题，但仍没有受到中国空军的青睐，原因是缺少足够先进、完善的航电系统和精确制导打击武器，以致其作战模式实际上与强5并没有本质的区别，适应现代空地作战的能力仍然非常有限。在这种情况下，中国空军只得从俄罗斯引进功能更为完善、作战能力更强的苏30MKK而放弃了歼轰7。歼轰-7则被中国海军航空兵选中为空舰导弹的携载平台（对机载航电系统的技术要求要比空军低得多），这与最初的研制初衷已经有了根本性的变化。苏30MKK是俄罗斯在苏30MK远程截击机基础上发展的，具备对空/对地打击能力、起飞重量超过30吨的双座多用途战斗机，在保证基本的对空作战能力的同时，全面提升了对地打击能力。为了保证更大的航程和载弹能力，苏30MKK的机内油箱和部分油路进行了重新设计，机头左侧加装了可收放式空中加油装置，机内最大载油量减少到9000千克，最大载弹量增加到8000千克，最大航程达3500千米（一次空中加油后可增加到5000千米），外挂2吨弹药时的最大作战半径可达1300千米以上。同时，为了保证重型对地攻击武器的携带，其机身、机翼下的6个挂点进行了结构加强，可以满足同时挂载多枚重型对地打击弹药的要求。苏30MKK的最大变化在于其航电系统，机载雷达换成了具备对空/对地功能的N001VE型（中国海军购入的苏30MKK2则换装了性能更好的N011PH型，使用了全新的平板缝隙天线），该型雷达仍然采用了极具苏式\"传统\"的倒卡天线，对空能力整合了苏30MK的部分功能，提高了雷达波束的控制能力和下视、下射能力，新增加的信息处理通道和火控计算机使其拥有了使用主动中距空空导弹的能力，可同时跟踪10个空中目标并打击其中2个高威胁目标，这是当时中国空军引进的苏27SK制空战斗机所不具备的。在对地功能方面，整合了苏24M的SUV-P空地火控系统,增加了对地/对海探测、识别能力，配合增强的导航系统（在原基础上增加了GPS定位系统）具备了地形跟踪能力，可以保证长时间低空大速度飞行的要求。N001VE雷达的地形测绘能力较弱，但具备真波束地图测绘、多普勒波束锐化功能，可以对大、中型地面目标进行识别、探测和定位。同时，苏30MKK的机载电子战系统也进行了升级，翼尖挂装了L005M电子战吊舱，可以对空中和地面的搜索、火控以及制导雷达信号进行侦察、干扰和压制，具有一定的对地面雷达信号进行测向、测距的功能，可引导、支持反辐射导弹的作战。中国空军引进的苏30MKK多用途战斗机，少见的挂载了6枚Kh-31P反辐射导弹在机载武器方面，中国空军随苏30MKK同时引进了千余枚（总价值近5亿美元）射程30千米的Kh-29L/T激光、电视制导空地导弹，射程100千米的Kh-59M电视制导中程空地导弹，射程70千米的Kh-31P反辐射导弹以及500千克的KAB-500L/KR和1500千克的KAB-1500L/L-F激光、电视制导炸弹（相当于美国空军的\"宝石路\"Ⅲ激光制导炸弹）等一系不同用途、性能的精确制导攻击弹药，这使中国空军首次具备了现代视距外精确打击能力，使中国空军的战术对地打击能力一次向前推进了30年，基本上达到了西方国家20世纪80年代末的先进水平。更重要的是，虽然作战性能有了大幅提升，但苏30MKK的价格并没有因此而大幅提高，单机价格只比单座苏27SK增加了不到1000万美元，可以说整体性价比是相当高的。从2000年开始，中国空军分两批以3500万美元的单机价格快速引进了76架苏30MKK（后期中国海军航空兵也引进了24架改进型苏30MK2），所有战机在2004年全部交付，并且只用了2年左右时间就全部形成了作战能力。苏30MKK的引进和装备极大地提高了应对台海危机和区域拒止的能力，中国空军用短短5年时间就完成了现代战术对地打击力量的升级。苏30MKK战斗机及其可挂载的空空、空地武器在地面进行展示对中国空军来说，苏30MKK的引进不仅填补了现代战术空地打击能力的空白，而且其强化的雷达系统和主动中距空空导弹也使其成为了当时中国空军对空作战能力最强的战斗机。也正是由于这个原因，苏30MKK装备以后，中国空军的对空作战训练占了很大的比例，这一局面直到2009年国产歼10A战斗机作战能力逐步形成以及具备类似对空作战能力的歼11B陆续装备后才有所改观（这实际上也是后来中国海军航空兵采购24架苏30MK2型的主要原因，因为相对于当时海航装备的技术最先进的歼8D，苏30MK2所有性能都具有压倒性的优势，即使在2012年歼11BH装备后，苏30MK2仍然时常担负着空中巡逻及拦截作战任务），其使用频度远远高于早期引进的苏27SK战斗机。中国海军航空兵装备的苏30MK2战斗机苏30MKK/MK2比较均衡的多任务能力是吸引中国空军的主要原因之一，特别是2005年后中国空军的战略开始转变，着重强调\"攻防兼备\"的能力，这就要求空军具备现代战术对地攻击能力的战机数量要进一步增加，以提高\"攻出去\"的能力和实力，而已有的不足百架苏30MKK显然无法担负起这个重任，数量缺口至少在200架以上。2005年，俄罗斯方面就开始向中国推销改进型苏30MK3，希望能继续得到中国空军的订单。这种改型最主要的变化在于采用了全新的相控阵雷达和部分对地攻击武器，其对空、对地、对海能力更强，但单机价格却一下子增加到近5000万美元。可以说，苏30MK3只是增强了对空作战能力，整体对地打击能力并没有大的提高，尤其是机载对地攻击武器存在一些问题，在电子技术水平、抗干扰能力、全天候作战能力以及命中精度等方面较西方同类型武器存在一定差距。而中国空军可能要面对是西方一系列高性能对空探测系统和地空导弹系统，需要拥有射程更远、精度更高、摧毁能力更强的攻击武器，在这些方面，苏30MK3显然不像其宣传得那样好。也就是在这个时期，经过不断的努力，歼轰7的最新改进型歼轰7A于2005年完成研制，机上70%的子系统都进行了更新或升级，可以说除了机体平台没有什么大的变化外，歼轰7A已经是一型全新设计的飞机了。在机载雷达航电系统方面，歼轰7A摒弃了早期型所使用的只具有对海功能及有限对空功能的232H单脉冲雷达，换装了一部口径达750毫米的多功能脉冲多普勒雷达，采用了全新的平板缝隙天线，在主要功能方面以对地（海）为主，着重加强了地形规避、远距离真实波束测绘、近距离多普勒波束锐化模式测绘以及高精度合成孔径成像能力，对地面大型目标的探测距离超过300千米，目标跟踪和识别距离视目标大小不同在60到190千米左右。在对空探测方面，歼轰7A的这种雷达可以探测、跟踪70千米外3平方米的空中目标（与主流三代制空战斗机相当），但出于作战需要和降低成本的考虑，该雷达的对空功能进行了简化，只保留了一定的下视能力和单目标搜索跟踪能力，可使用中距空空导弹担负一定的对空巡逻和作战任务。为了保证雷达高效运转，机上配备了多部运算能力达4000万次/秒的数字计算机，用于火控和数据处理，这对于保证歼轰7A在复杂环境下执行对地/海打击任务和使用多种空地/舰导弹武器发挥了关键作用。就整体技术和功能而言，该型雷达已经十分接近国外20世纪 90年代中期的水平（如美国空军F-15E上使用的AN/APG-70）。歼轰7A战斗轰炸机的机载火控雷达由于作战范围大幅度增加，歼轰7A使用了全新的组合式导航、远程通信和数据链系统，可以满足远距离（1000千米以上）飞行训练及作战的要求，提高了自主飞行作战能力。综合电子战系统包括电子侦察、警戒和有源（无源）干扰压制系统，可以在200千米范围内对地（海）面雷达进行预警，并在100千米范围内使用多波段有源电子战设备进行干扰和压制，提高作战成功率及突防时的生存能力。为了保证全天候作战能力和部分机载武器的使用，歼轰7A还可以携带多种电子战、光学/红外探测设备及数据传输吊舱，以适应不同战场环境及复杂气象条件下的作战任务。作为一种以现代对地战术打击为主要使命的战机，歼轰7A使用现代精确制导弹药的能力是必不可少的。进入21世纪后，随着中国国内军事电子、工业制造能力的不断进步，这个领域也从最初的\"一片空白\"变成了\"百花齐放\"。首先，在10到20千米作战范围内，中国研制了500千克的\"雷霆\"系列激光制导炸弹和500千克的\"雷石\"6系列GPS制导炸弹。前者的作战使用与引自俄罗斯的KAB-500L类似，但采用了第二代比例激光引导系统，在抗干扰能力、射程、命中精度方面更好，整体技术水平可与美国\"宝石路\"Ⅲ型激光制导炸弹相当，优于引进的KAB-500L。随着技术进步和作战需求的变化，中国在空地武器的研制方面有了巨大进步，歼轰7A也可使用一系列新型空地精确制导武器，对地打击能力得到了极大的提升。与之配套使用的光电吊舱具有前视红外探测系统、CCD摄像机和激光测距/照射系统，可以在昼夜全天候及复杂气象条件下探测目标，并对目标实施激光照射。更为重要的是，歼轰7A在使用激光制导炸弹时一般同时携带炸弹和吊舱，可独立完成对目标的搜索、跟踪、照射和攻击，作战方式更接近美、欧等西方国家，不同于俄罗斯一般采用的攻击、照射平台分开布置协同使用的方式（强5E和强5F采用的就是这种方式）。除激光制导炸弹外，歼轰7A还整合了新一代卫星制导炸弹\"雷石\"6、KD88空地导弹和\"鹰击\"91反雷达导弹，拥有了前所未有的远程对地打击能力和反雷达作战能力。近几年，随着空军作战需求的变化，歼轰7A还增加了一系列新型攻击弹药和吊舱，像500千克防区外攻击弹药、散布器(射程40到80千米)、小质量GPS制导弹药；新型300千克反雷达导弹（射程100千米 ）、新型400千克中程空地导弹（射程60千米）、新型多波段有源干扰和电子侦察吊舱等，极大地丰富了攻击弹药的种类，对地打击能力进一步加强。挂载防区外布撒器和KD88空地导弹的歼轰7A除此之外，歼轰7A还使用了性能更好、更为稳定的国产涡扇9发动机，在保证大修时间和寿命的前提下，发动机的加力推力增加到9500千克，而油耗则有所下降，战机的整体飞行性能和机动性较早期型号有了一定的提升。应该指出的是，涡扇9的生产能力已达到100台/年以上的规模，完全可以满足大批量生产的需要，不会再出现早期型号因发动机供应问题而影响整体生产及部队作战使用的问题。正是由于作战能力得到全面提升的歼轰7A的出现，使中国空军在新一代战术对地打击装备方面有了一种新的选择。从2008年开始批量装备歼轰7A起，空军目前已经装备了至少100架（中国海军航空兵也装备了同等数量），与引进的近百架苏30MKK一同构成了亚洲规模最大、实力最强的战术空中打击力量。苏30MKK因航电设备落后及攻击弹药技术水平不高、种类单一的问题也使其整体作战能力受到了极大的限制。虽然俄罗斯自已称其作战能力与美国空军的F15E相当，但就对地打击能力和作战效能来说两者还是存在较大差距的。而相对于引进的苏30MKK平台，歼轰7A除了平台自身飞行性能不太理想外（主要体现在飞行性能、机动性及防空作战能力方面），在机载航电系统和机载攻击弹药方面已全面超出，而且采购、使用成本更低。歼轰7A战斗机目前是中国空军重要的远程打击力量之一不过，对于中国空军来说， 在提出\"空天一体、攻防兼备\"的新战略后，对具备现代战术对地打击能力的装备数量有了更大的需求，目前仅仅200多架苏30MKK和歼轰7A的规模显然达不到\"攻\"出去的战略目标。根据世界空军强国的标准，衡量一国空军是否具有\"攻\"出去的能力，依据之一就是其具备对地打击能力的战机数量在整个空军装备中的比例达到40%以上，部分国家甚至接近60%。根据国外军事媒体的报道，中国空军现阶段一共装备有约1700架战斗机，扣除约400架歼7系列后，四代机和二代改型机约为1300架左右，这样具备较强对地打击能力的苏30MKK和歼轰7A只占了约15%，远低于一般40%的标准。即使算上近几年强化了对地打击功能的歼10A/B/C型制空战斗机数量（总数量应该在200架以上），这个比例也只有28%。何况歼10这种中型机由于平台自身的限制，其作战距离、挂载能力方面并不理想，与苏30MKK和歼轰7A有着很大差距，只能进行一些近距离空中支援作战，对于提高中国空军的中、远程战术打击能力帮助不大。从中国空军的作战使命和任务需要来看，至少要保有500架以上的具备现代战术对地打击能力的作战飞机，才能基本上保证战时\"攻\"出去的能力并实现既定的作战目的，目前看到少有近300架的数量缺口。解决的办法只能是增加像苏30MKK、歼轰7A这类装备的数量，但这又会出现另一个问题，就是较多的数量会在一定程度上压缩防空作战飞机的数量。毕竟与对地打击能力相比，拥有更为强大的制空能力仍是未来中国空军最为首要的任务，而要保证这两个领域都得到提升就需要增加两型飞机的生产总量，但这对于目前中国国防费用是一个沉重的负担。同时，这两型机的目前性能并不能满足未来中国空军中远程战术对地打击的要求，苏30MKK的整体技术水平只相当于西方20世纪80年代末的水平，其机载航电系统和机载武器相对于西方差距更大，某种程度上可说已经不太适应现代信息化条件下战场环境。而且，一型军用飞机往往服役5年左右就需要进行一次现代化升级，但苏30MKK由于是引进的机型，虽然已经服役了15年以上，但至今只是对机载通信和部分挂载管理系统进行了有限的升级改进，以便更好地兼容国内数字化战术通信、指挥体系并挂载部分国内的电子战和光学导航/指示吊舱，增强其对战场环境的适应性。如果要对其进行全面的现代化升级（换装更为先进的全套雷达、航电系统和国产机载导弹武器），那么在没有原始设计图纸及相关详细结构数据的情况下存在较大的困难，即使中国拥有这个技术和经济能力也罢。进行空中突击演习的苏30MKK和歼轰7A在地面滑行还有一个更重要的是机体寿命问题。据俄方相关资料称，苏27SK的机体寿命约为2500小时，苏30MKK则增加到3500小时，如果以每年飞行200小时计算（某些装备苏30MKK的种子部队年飞行时间超过250小时），中国空军引进的苏30MKK可以使用18年左右，通过延寿可以增加到20年。这也就是说，中国空军的近百架苏30MKK可能在2020年到2025年就要逐步退役，目前来看，最多也就还有7年左右的时间就要完成在中国空军的历史使命。对歼轰7A来说，受到研制年代战术使用思想的限制，其战斗轰炸机的身份与现代多用途战斗机有着很大的不同，某种程度上还是一种低机动性的对地攻击机，在多任务能力方面（特别是在防空能力方面）表现得并不理想，目前中国空军显然也没有装备更多数量的计划。同时，歼轰7A也面临着与苏30MKK一样的使有寿命问题，其机体结构寿命也是2500小时左右，通过延寿可以增加到3000小时。也就是说，目前装备的这批歼轰7A也会在2025年左右开始逐步退役。如此看来，到025年，中国空军至少要有100到150架新一代中远程战术打击平台来弥补实力空缺，否则中远程战术对地打击能力将会受到极大影响。进行地面维保的歼轰7A战斗轰炸机从未来中国空军对地打击范围和平衡防空及对地两种机型装备数量的矛盾来看，装备新一代具备较强对空、对地功能的多用途战斗机最为理想的。该型机可以通过挂载不同武器胜任现代防空与对地打击作战，可以解决为满足两种不同作战功能而需要保持很大机群规模的问题，这实际上也是现在及未来各国战机的主要发展方向。综合以上多方面需求和所存在的问题看，中国空军确实需要一种性能比苏30MKK和歼轰7A更先进、作战能力更强、可适应未来更复杂战场环境和任务需求的新一代多用途战斗机，而歼16就是在这个大背景下研制的一种全新的改型四代机。凭借更为优异的平台性能（机动性强）和多任务能力（可执行专用防空和对地任务），歼16战胜了功能相对单一、机动性也较差的歼轰7B，获得了中国空军的认可，为其进入中国空军服役铺平了道路。歼16与低配型五代机在中国空军第五代隐身战斗机歼20已经服役且已进入小批量生产的情况下（年产量会在15到20架），继续发展、装备歼16这种不具备隐身能力的四代改型机是否还有必要是人们关注的一个问题。人们普遍认为发展一型与美国F-35类似的低配型五代机来担负对地打击任务将会比歼16更符合未来战场的要求，但这种类似美国空军的高低搭配模式是否适合中国空军呢？答案显然是否定的。歼16的主要用途是对地打击，其防空、对地任务的比例在4比6左右，除了不具备隐身能力外，其空战能力(包括机动性、雷达探测能力、机载导弹携带能力)并不比五代机差多少，可以全面压制目前在役的各型四代机或部分四代改型机，最重要的是，中国空军低配型五代机的发展还很不明朗，至少目前连相关的原型机或验证机（目前只有沈阳飞机公司的FC-31这种企业自研型号存在，中国空军并没有参与其研制）都还没有出现，按歼20从原型机出现到服役经历了8年多的时间来看，低配型五代机在2025年之前服役的可能性极小。将中国空军未来10年的对地打击能力全部寄希望于这种低配型五代机并不是一个明智的想法。从美国所谓的低配型五代机F-35的发展情况来看（相对于F-22，其技术标准并不低），由于有防空能力优异的F-22的存在，F-35的主要使命被定位在对地打击兼顾一定的防空能力，凭借着优异的隐身能力对敌方地面目标实施精确打击，其自身的防空作战能力虽不像F-22那样优秀，但仍然可以凭借先进的综合信息感知能力有效压制四代机。这在美国空军的装备体系中可能非常适合，没有什么大的问题，但对中国空军而言就会涉及到这种低配型五代机的定位问题，到底是侧重防空还是对地打击。美国空军F-35A隐身战斗机双机编队低配型五代机存在的最大意义就是拥有超过高端四代机的成本优势，可以凭借数量来弥补性能上存在的部分劣势，形成类似四代机的\"高低搭配\"模式，以提高整体装备的作战效果，降低使用和采购成本。但从目前世界低端五代机的采购成本看，这方面的优势并不明显。以美国F-35为例，其单机采购价格即使在生产总量已达3000架以上时也超过了1.2亿美元（2017年美国空军采购的F-35A不包括发动机的价格已经达到7800万美元，而F-35B和F-35C则达到了8200万美元，其F135发动机的价格约为2200到2400万美元，整体价格已经超过了1亿美元。美国销售给盟国的F-35整体价格更是高达1.5到1.7美元左右），空军低成本与高性能只是相对而言的。F-35的装备数量之所以如此庞大，一方面是由于有大量四代机需要替换，另一方面是由于其高端五代机F22的装备数量严重不足。由于美国空军对冷战后的空中威胁判断失误，F-22在生产了185架后于2011停产并关闭了生产线，而美国空军最初预计装备数量在500架以上。随着中国歼20和俄罗斯T-50的陆续出现，美国空军感受到了前所未有了压力，仅仅依靠180多架F-22根本无法形成对中、俄两国的空中优势。同时，由于F-22的研制年代较早，其结构、航电、武器等按今天的标准衡量已不是最先进的水平，即使对其进行现代化改进也会受到架构、空间等方面的限制，信息化能力更无法达到F-35的水平。因此，在高端五代机数量严重不足且重启生产的可能性非常渺茫的情况下，生产足够数量的F-35来补充这个\"空缺\"是最经济、最有效的办法，可以利用\"机海战术\"形成绝对数量优势来抵消高端五代机的性能优势。目前看来，美国的F-35也确实起到了这个作用。F-35A对于美国空军维持隐身战机的装备规模意义重大尽管中国空军对低配型五代机有需求，但其装备数量不会达到F-35那样大的规模，同时其整体性能必须对F-35有直接对抗的能力而不是形成对四代机的优势，因此各种先进技术和设备的应用也决定了其生产成本不会很低。目前，无论从中国空军的作战需求还是从有效应对各类空中威胁的需要看，歼20的生产数量不会很少，未来10年数量达到500架都是比较保守的估计。这样，单机的价格也可能不会比低配型五代机高太多，其所谓的成本优势并不明显。如果为了刻意降低成生而减弱性能，就实现不了对抗F-35的目的，这种低配型五代机也就根本没有了存在的意义和价值。如此看来，装备歼20（及其改型）可能更符合中国空军的作战要求，在整体作战效能、采购成本、后勤维护方面也会比装备两型四代机更有优势。在自身性能方面，歼20的研制目的就是抵消F-22的巨大威胁，减轻甚至消除其对中国空防所带来的巨大压力。由于研制时间较晚，歼20在机载航电和信息化能力方面也是最先进的，这些都直接决定了其整体作战能力、特别是防空作战能力是非常强悍的。低配型五代机的防空能力受设计、结构和成本的限制而不会有很高的要求（主要体现在雷达口径和探测能力，空空导弹的携带数量和战场信息感知能力等），这对于防空作战仍然非常重要的中国空军来说并没有大的吸引力。而在对地打击能力方面，歼20虽然是一种防空型战斗机，但其弹舱的空间是目前各国五代机中最大的，完全可以携带一些精确制导武器实施对地打击，也就是说低配型五代机能担负的作战任务歼20同样可以完成，而且完成的效果会更好，效率会更高。可以说，以中国空军未来面对的空中威胁看，低配型五代机要想在性能和成本上找到一个可以接受的平衡点是比较困难的，在某种程度上这对中国航空工业研制、生产能力的考验要比歼20更大，至少在目前，我们在解决这个平衡的问题上尚没有太好的办法。未来，中国周边将会出现至少300-500架的F-22、F-35（包括其A/B/C各型）这两种隐身五代机，中国空军需要用五机代对其形成局部数量和全面性能优势，才能保证对周边空域的有效控制并达成战略意图和目的，目前显然只有歼20才能实现这一目的。而在防空压力并不大的情况下，歼20也可以携带对地弹药执行一些\"隐蔽式的\"踹门任务，在这种情况下，低配型五代机在中国空军中实际上已经没有存在的空间。随着歼20的交付使用，中国空军进入了五代机时代，这是在中国周边五代机数量不断增加的情况下建立自己空中优势的根本所在。而对于歼16来说，由于采用了大量的先进航电和武器系统，因而其生产成本确实会有较大的增加，但肯定不会超过低配型五代机，大批量生产的资金压力并不大，而且其整体结构和使用特点与歼11、歼11B/BS和苏30MKK较为类似，更为利于快速形成作战能力。在拥有庞大数量歼20的支持下，歼16的防空作战压力会大幅减轻，特别是其不具备隐身能力这一缺陷在某些战场环境下并不是一个致命的缺陷。例如在执行一些中、低强度的局部战争或非军事作战任务时，凭借着本身强大而完善的探测、指挥体系，完全可以压制中国周边各型四代和四代改型机，甚至可以在这些体系的支持下对五代机构成一定的威胁。而在执行对地打击任务时，歼16更可凭借更大的载弹能力、航程和先进的航电、武器系统，在某些作战环境下表现出更强的作战能力和更高的作战效率，但使用成本却可以控制在一个较低的水平。而五代机在执行这些类似任务时则会表现得比较尴尬，像美国空军F-22的首次实战是发生在服役近10年后的2014年9月23日，当时利用500磅（约250千克）的SDB小直径炸弹攻击了位于叙利亚境内的IS一处地面建筑，在没有地面和空中威胁的情况下，出动F22执行这类打击任务确实有些\"杀鸡用牛刀\"的感觉，实际上是完全没有必要的。这也就是说在歼16和低配型五代机的选择上，中国空军显然青睐于更有优势的歼16，意在使其担负未来对地打击任务并与具备隐身能力的五代机歼20形成\"高低搭配\"模式。只要平衡好歼20与歼16这两种战机的装备比例 ，就不会对目前比较有限的装备采购费构成太大的压力，而中国空军却会由于这两种重型战斗机的装备而在防空能力和对地打击能力方面全面的提升，\"空天一体、空防兼备\"的战略也将会真正得以实现。歼16对于中国空军未来保持强大的远程对地打击能力至关重要，其最终装备数量也将非常可观。歼16是苏30MKK的国产仿制型吗？早在2010年前后，国外媒体就盛传中国沈阳飞机公司正在研制一种新型双座多用途战斗机，并且很可能与仿制苏27SK的模式一样在仿制引进的苏30MKK。2011年，被认为是歼16原型机的首架1601号样机完成首飞，随后，该型机的发展一直是神龙见首不见尾，直到2015年后，人们才在国内军事媒体和网络上出现的照片中发现这种双座战斗机已经出现在中国空军作战部队中，并且涂有与苏30MKK类似的浅蓝色涂装，说明歼16在2015年已完成了研制并定型。在2016年国内媒体公布的照片中，人们可以清晰地看到飞机进气道上标注着0207的字样，一般来说这个数字表示着是02批第7架机，也就是说歼16已经开始小批量生产，到2016年已经有近20架交付部队使用。根据沈阳飞机公司的生产能力，歼16完全可以保证年产10到15架，目前中国空军的装备数量可能已经增加到40架以上，达到了一个标准航空旅的规模。2017年7月30日，在庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵上，歼16首次以多机编队的形式公开展示，标志着这种新型多用途战斗机已经基本形成了作战能力。爬升状态的歼16战斗机歼16研制之初，人们最关注的就是它是否是苏30MKK的基础上进行的改进仿制，随着近期国内外媒体披露信息的逐步增多，我们有了一定的依据对其各方面特点和性能进行分析，歼16到底是苏30MKK的简单仿制型还是一种全新研制的新一代多用途战斗机，也许会有一个比较准确的答案。机体结构设计仅仅从外观上看，歼16与苏30MKK确实非常相似，都是串列双座、双发、双垂尾布局，没有一定的军事常识很难分辨出两者有什么不同，但仔细观察机体结构设计上的细节，还是可以发现存在有一些区别的。首先，歼16的雷达罩没有苏30MKK的空速管，说明其雷达已经进行了更新，雷达类型和工作体制已经完全不同。其次，歼16机翼内侧增加了一对挂点，每个机翼有4个挂点，而苏30MKK只有3个挂点。最后，歼16垂直尾翼的翼尖为斜切式，而苏30MKK为平直梯形，这三处是两者在外观上最主要的区别所在。也就是说，两者在外观上虽然区别不大，但从整体结构的继承性和延续性上说，歼16更符合歼11BS的结构特点。毕竟苏30MKK的结构设计资料我们是没有的，如果单纯参考其设计研制歼16，并不能保证达到中国空军更为苛刻的技术要求。而歼11BS属于中国完全独立研制、生产的双座战斗/教练机，其结构特点和不足早已为中国掌握，即使对主体结构设计进行一些改进也完全没有困难。有关媒体报道称，歼16的起飞重量和载弹能力都超过苏30MKK，说明其机体结构已经进行了有针对性的加强，而结构强度的加强也在一定程度上解决了苏30MKK在不同速度、载荷条件下可使用过载偏低的问题，而大过载机动飞行能力会得到加强，这是\"依葫芦画瓢\"的仿制根本无法做到的。众所周知，航空材料技术的快速发展对于提高航空器的飞行性能发挥着重作用，歼16在这方面也有了很大的进步。受到相关材料技术发展的限制，苏30MKK（苏27SK也基本相同）的主要材料仍为传统的铝合金，只使用了不到7%的钛合金材料以致其空机重量达到了17.7吨。而中国在研制歼11B时，针对其存在的这个不足，大量提高了碳纤维复合材料、钛合金、铝锂合金等新材料的应用比例（根据国内有关资料显示，歼11B钛合金的应用比例约为15%，铝锂合金约为9%，碳纤维复合材料约为12%），终使歼11B的整体结构重量由苏27SK的16.3吨减少了约24%，减重效果非常明显。不过，由于当时对歼11B的整体结构数据及试验测试掌握不够深入，导致早期生产的飞机并未因新型材料的使用而使整体性能有所提高，这个问题至到其双座型BS出现后才得到真正的解决。这从另一个侧面说明，中国在复合材料的应用能力方面已经有了很大的成就，完全可以利用这方面的优势进一步发挥苏27SK这个大型空中作战平台的潜力。试飞中的歼11B战斗机，其复合材料的应用比例较低。从歼16出厂试飞的照片中可以明显看出，其垂直尾翼、水平尾翼、机翼和进气道侧壁均呈与普通铝合金材料完全不同的淡绿色，这实际上就是复合材料的基本特征。采用大量减重措施并且更新了几乎全部航电雷达系统后，歼16完全可以将空机重量控制在16.5吨左右，对于提高其机动性和载重能力都起到了巨大的作用。试飞中的歼16，可见其机身复合材料的应用比例非常大。在总体结构设计上，歼16与苏30MKK相差不大，但除了气动布局相近外，其机身结构80%的部分都进行了修改或重新设计，全机90%的系统进行了更新或改进，两者已经是完全不同的产品。中国更多地依靠研制、生产歼11BS积累的经验发展了外形与其类似的歼16，因此仿制苏30MKK一说是完全站不住脚的。动力装置从歼16的照片可以清晰地看到，其发动机的外部特征与歼11B使用的涡扇10A基本相同，因此两者使用的应该是相同的发动机。涡扇10（一般也称其为\"太行\"发动机）是中国在20世纪80年代初以引进的CFM-56民用发动机为基础研制的（其核心机就是军用型F101发动机，改进型装备在美国B1B战略轰炸机上），是一种13吨级大推力小涵道比涡扇发动机，最初的装机对象是正在研制的第四代战斗机歼10，对于长期使用苏（俄）制涡喷发动机的中国空军来说这在技术上这是一次巨大的飞跃。不过，涡扇10的整个研制过程却是一波三折，虽然其原型机早在90年代初就已完成，90年代末就开始装机测试，但是由于当时技术基础薄弱，特别是部分关键材料方面的问题，导致涡扇10的技战术性能非常不稳定，出现了一系列诸如叶片断裂、加速性能差、喘振、高压件温度异常等问题，严重影响了原计划的装机和使用时间。由于研制进度的拖后以及技术的不稳定，涡扇10的装机对象歼10最终选择了推力只有12.5吨但整体性能更为稳定、可靠的俄制AL-31FN发动机，在一定性度上也使歼10的性能有了一定的下降。早期生产的涡扇10在歼11B上的使用情况也不稳定，暴露出了很多技术问题，在21世纪初的很长一段时间内严重影响了歼11B的生产和作战使用，（以致这批歼11B不得不再次使用俄制AL-31F来应急）。经过20多年的不断努力，中国第一种大推力涡扇发动机涡扇10A终于成熟，已经大量装备在歼11B战斗机上，而其改进的更大推力型也将装备在歼16上，为其提供了充足的动力。针对涡扇10存在的问题，中国投入了大量精力进行改进和完善，通过参考俄制AL-31的成熟结构、设计以及提高质量管理水平、改进制造工艺、使用新型叶片材料等措施开始研制涡扇10A，大幅度提高了整机的可靠性、稳定性，喘振余度和抗畸变能力。2005年，涡扇10A进行了耐久性寿命测试，受试发动机连续运转了40天约960小时没有出现技术故障，顺利通过了测试。2012年后，涡扇10A开始批量生产，装备在当时正在建造的歼11B、BS等战斗机上。据国外有关媒体报道，涡扇10A的最大推力为8.6吨，加力推力为13.2吨，空机重量1.77吨，推重比为7.4（如果按俄罗斯标准可以达到8.1），用国产模拟数字控制系统取代了俄制AL-31F使用的机械液压+模拟混合控制系统，保证了发动机具有更为优化的控制规律和更高的控制精度，发动机的翻修寿命为800小时，使用寿命为1700小时，整体性能超过了引进的俄制AL-31F。国内官方报道称，涡扇10A在2012年开始批量生产后，其生产、装备数量已经超过了400台，广泛使用在歼11B、歼11BS上。在5年多数万小时的使用过程中涡扇10A从未因自身设计、性能原因而发生过飞行安全事故，表明其技术性能已经进入了成熟期。在最近几年中国空军举行的多次对抗演习中，装备涡扇10A的歼11B/BS表现出色，充分证明其对战斗机整体性能的提升是非常明显的，歼11这种重型作战平台的性能优势得到了充分的发挥。中国通过近30年的努力终于拥有了自己稳定可靠的大推力涡扇发动机，在这种情况下，歼16选择其作为动力应该是完全恰当的。涡扇10A这种大推力、高推重比发动机的使用使歼16拥有了比苏30MKK更好的空中机动性。衡量一种战斗机空中机动性好坏的条件很多也很复杂，但普遍认同高推重比对于高机动性的重要意义。在正常起飞重量条件下（机内满油无挂弹），苏27SK的正常推重比约为0.98，作战推重比约为1.13（机内半油加4枚中距弹、2枚近距弹，下同）；苏30MKK同等条件下约为0.95和1.07；而采用涡扇10A的歼16则分别为1.03和1.2。试飞中的歼16第03架原型机虽然采用的是双座设计且机身结构重量也有所增加，但2台大推力涡扇10A仍然赋予了歼16与标准四代制空战斗机相同甚至略有超出的机动性。同时，在全新的四余度数字电传操纵系统的支持下，歼16的垂直机动性和水平机动性都要好于苏27和歼11系列 战斗机，在近距空中格斗和中距超视距拦截占位、摆脱方面都将有更好的表现，为保证其强大的对空作战能力具有决定性的意义。此外，强大的推力还使歼16的最大起飞重量较苏30MKK有了一定增加，这一方面可以增加整机的最大载弹量，另一方面也可以提高满油状态下外挂武器的能力，无论从哪个方面说，歼16都可以保证在同等条件下拥有比苏30MKK更强的作战能力。歼16的后续生产型上其很可能会换装目前国内最先进的涡扇10B发动机（也许目前正在生产的第三批歼16就已经开始应用）。根据国内有关媒体的报道， 2016年初，采用全权限数字控制系统的新一代发动机完成研制，这就是在A型基础上发展的增推型涡扇10B。通过提高发动机进气效率、换装新型高温叶片、改进风扇结构等措施，涡扇10B的最大推力增加到8.8吨，加力推力增加到14.2到14.5吨，整体推重比也增加到8.2，在翻修时间和总寿命上也有一定的延长。同时，B型首次采用了国产全权限数字控制系统取代了A型的机械液压控制系统，充分发挥发动机的性能潜力，增加发动机的可靠性和可维护性，同时还可以实现武器、飞行、推进系统的综合一体化控制，从而大大提高飞机的整体性能、作战效能和生存能力。就整体技术水平和性能而言，涡扇10B已经达到了与俄AL-31FM1、美F-100PW-229等第四代大推力涡扇发动机相当的水平（当然在整体寿命方面还有较大差距），这无论对于中国的航空发动机来说，还是提升中国空军整体作战实力来说都是具有里程碑意义的。除了歼16外，有人发现第五代歼20也开始为换装涡扇10B进行测试工作，而对发动机可靠性有着更高要求的单发歼10C也在进行着类似的测试工作，这说明涡扇10B的装备高峰期即将到来，困扰中国战斗机发展的动力问题将由此得到比较彻底的解决。机载雷达探测系统与电子战系统歼16的雷达航电系统进行了全面的更新和升级，整个航电系统的架构也进行了重新设计，具有更好的可扩展性和未来升级性，相对于苏30MKK可说已经形成了明显的代差。苏30MKK使用的N001V型雷达采用倒卡天线，除了体积、重量大这一特点外，整体性能已经明显落后。歼16的机载雷达采用了目前世界上最先进的X波段电子扫描有源相控阵雷达，相对于传统的机械扫描脉冲多普勒雷达具有压倒性的优势。首先，有源相控阵雷达具有强大的抗电子干扰的能力，可以有效应对未来越来越复杂的电磁作战环境。由于相控阵雷达固有体制的原因，其工作频率带宽可以覆盖非常大的一个范围，比传统机扫脉冲多普勒雷达大出10倍以上，而且其毫秒级的跳频能力可以有效对抗目前80%的电子干扰手段而不影响雷达的探测功能。其次，有源相控阵雷达具有更大的发射功率和更远的探测距离及精度，具有更为稳定的远距离多目标探测与跟踪能力。有源相控阵雷达的阵面由数百乃至上千个T/R模块组成，虽然每个T/R模块的发射功率都不大（采用砷化镓的T/R模块能达到8到10瓦，更为先进的氮化镓T/R模块则可以高达20瓦），但整个雷达峰值发射功率可以高达8到25千瓦，比传统机扫脉冲多普勒雷达高出8到10倍，因此相同条件下的探测距离也会相应提高70%到200%以上，远远超过传统的机扫雷达。同时，雷达阵面上的几百上千个有源模块可以根据作战需要全部用于单一作战功能或同时用于多个不同类型的作战功能（如一部分阵面用于对空探测，另一部分用于对地监控，同时还保留部分电子对抗及通信功能等），这是传统机扫雷达完全不具备的。而且，有源相控阵雷达采用的是电子扫描方式，不存在机扫雷达转动时的机械惯性和时间延迟，可以在毫秒级时间内改变波束指向，通过合理分配波束照射和驻留时间实现大范围的多目标探测和跟踪能力，不仅目标跟踪精度高，目标稳定跟踪数量也可以达到10到30个（批），打击目标的数量最多也可以增加到8到10个，是传统机扫雷达的3到5倍。最后，有源相控阵雷达还有更好的低可探测性和高可靠性。提高隐身能力已经是现在各国战斗机的硬性指标之一，特别是对于采用了非隐身设计的第四代战斗机来说，降低雷达反射面积是一件非常有意义的事情。传统机扫雷达由于需要天线进行周期性的转动来实现对空域（地面、海面）目标的探测，因而在敌方对空警戒雷达面前实际上就成为了一个明显的电磁波辐射源。而有源相控阵雷达采用的是电子扫描，不需要天线阵面进行机械转动，而且还可以将雷达阵面的安装角度进行合理设置（一般都采用向上倾斜布置），以避开主要威胁方向雷达波束的探测。有源相控阵天线工作时没有机械转动， 敌方雷达只能在有源相控阵面正前方很小的空间角内收到反射波。歼16机头雷达罩取消了空速管，其内部装有1部有源相控阵雷达歼16的研制正处于中国航空电子技术高速发展的时期，这期间，中国空军一系列新型战斗机的研制和改进改型工作都先后展开，其中歼10的改进型歼10B于2008年末出现，第四代歼20则在2011年初完成首飞，歼10C则在2014年出现，它们的共同特点之一就是全部采用了新一代相控阵机载雷达，因此2011年底才推出的歼16当然会使用最先进的有源相控阵雷达，这实际上决定了歼16将会拥有与五代机类似的强大探测和多任务执行能力。歼16的机头雷达罩尺寸巨大，可以满足安装直径达1米的雷达天线的要求，对于一型战斗机来说，这个尺寸的相控阵雷达天线将会带来极为强悍的探测能力。中国相控阵雷达技术起步于20世纪90年代初，进入21世纪后实现了相关技术和制造能力的全面突破，首先攻克了硅硅双极管材料T/R模块的生产、制造技术，并以此为基础研制了346型舰载有源相控阵雷达。随后，中国再次向性能更好的砷化镓材料的生产与应用迈进，并在2008年前后完成了国产砷化镓材料T/R模块的生产和大规模工业应用。 由于材料自身特性的原因，砷化镓材料T/R模块在功率容量、密度、工作频带、输出功率、信噪比、导热/电性等方面有了质的提高，同等结构和T/R数量的情况下，雷达性能会提升5倍以上，是目前有源相控阵雷达最主要的制造材料。正是由于相关基础研究和材料技术的进步，直接带动了中国有源相控阵雷达的发展，最终实现了机载雷达由传统机扫（跳过无源相控阵）向有源相控阵方向全面转变。从歼16的研制时间以及国内半导体材料的发展来看，其机载雷达应该是砷化镓材料T/R模块制造的有源相控阵雷达。不过，雷达的研制进度可能要稍慢于原型机的研制，因为在歼16首架原型机的试飞照片上，其雷达罩仍然保留了与歼11BS相同的空速管，说明可能使用了与BS相同的机扫雷达先进行试飞工作，随后出现的2号原型机上取消了空速管，表明雷达已经进行了更换(实际上歼20也存在类似的情况)，开始进入全状态试飞阶段。中国的机载有源相控阵雷达技术究竟发展到了一个什么水平，一直以来外界知之甚少，无论是最早出现的歼10B，还是随后出现的歼10C、歼20，其机载雷达更多的都是国外媒体的推测。但从2004年后，采用有源相控阵雷达的空警2000、空警200及空警500预警机的相关技术不断更新，表明中国在有源相控阵雷达领域已经达到了很高的水平。在2016年的珠海航展上，中国首次公开展示了为新一代\"枭龙\"战斗机研制的轻型KLJ-7A有源相控阵雷达（目前已经开始了空中测试，预计将在2018年装备为巴基斯坦空军生产的新一代\"枭龙\"战斗机）。绝大部分观点认为，该轻型雷达在技术上与2014年出现的、歼10C使用的有源相控阵雷达有着密切的技术渊源，而这个时间段与歼16的研制比较吻合，因此也可以认为其技术应用方面与歼16的机载雷达基本相当。中国为枭龙战斗机研制的KJL7A有源相控阵雷达，据称其整体性能并不比西方同类型雷达差，远好于印度空军苏30MKI使用的N001M无源相控阵雷达。从航展上KLJ-7A有源相控阵雷达的性能说明可知，其雷达阵面约为550毫米，安装了约1000个采用瓦片封装的T/R模块，采用的是国内成熟的砷化镓材料，雷达峰值发射功率可达12千瓦，平均发射功率不低于4千瓦。雷达对5平方米目标的迎头探测距离可达170千米以上（如苏30MKI大小目标），对1平方米目标也可达到近100千米（目前\"枭龙\"使用的KLJ-7机扫雷达只能达到105千米和80千米），可在更大的范围内同时跟踪15个目标并攻击其中4个目标，具有完善的对地（海）功能，整套雷达的设备重量只有125千克，只比KLJ-7机扫雷达增加了5千克。可以说，在有源相控阵雷达的技术应用、生产能力和工艺水平方面，KLJ-7A已经证明了中国在这个领域的实力。作为一型外贸型雷达，受成本和载机空间等的限制，所应用的技术和要求的性能一般会有很多保留。而对于国产型号特别是歼16这样的重型战斗机，这些方面的因素应不是首先要考虑的问题，因此装备歼16（以及歼20）这种大型作战平台的有源相控阵雷达将会有着更为令人期待的先进性能。歼16的雷达罩直径达到1.2米，内部可以安装直径不超过1米的雷达天线，（苏30MKK的约为930毫米），而从国内相关技术论文和制造工艺水平来看，直径900毫米的阵面上至少可以安装1800到2000个采用瓦片封装的砷化镓材料有源T/R模块（工作在X波段），单模块的额定功率可以达到6瓦，峰值功率可达8到10瓦，雷达平均发射功率可以实现7到8千瓦，峰值发射功率接近20千瓦。此外，该型雷达可能还采用了数字阵列技术，可以通过对信号的直接数字合成，完成雷达波束的扫描与接收，相对于此前使用的模拟技术，性能可以提高7到10倍。而且，在运算速度高达20亿次/秒的数字计算机和数G级别的储存器的支持下，雷达产生信号和数据处理能力也有了质的提高，这对于提高分辨率、增强图像处理能力、目标筛选及多任务、多目标攻击能力将发挥重要作用。在雷达孔径一定的条件下，增大发射功率是增加探测距离最为有效的做法。根据国外类似雷达的探测能力分析，歼16的这种大直径有源相控阵雷达应具有超过200千米的标准探测能力(1平方米目标)；如果采用小范围窄波束\"凝视\"探测（增加雷达波束驻留时间），其探测距离可以增加到300千米以上（3到5平方米目标）；对于运输机、轰炸机等大型目标可达到近400千米；对于低探测性目标（如隐身飞机、巡航导弹等低可探测性目标）具有50到100千米左右的探测能力。在多目标探测能力方面，该型雷达可以在更大的范围内同时探测25个以上的目标，具备同时跟踪打击其中8到10个目标的能力。在对地（海）功能方面，歼16装备的这种雷达也体现出了很强的能力，像真实波束地形测绘、扩展地形测绘、多普勒波束锐化（地图冻结）、高分辨率合成孔径测绘、地形跟踪、回避、地面移动目标跟踪等；在远距离对海广域探测、固定（移动）目标探测、多目标跟踪等方面都有更为优秀的表现。该雷达对大型地面目标的探测距离可达200千米以上，对大型水面舰艇目标可超过300千米，各项功能更为完善，探测精度、目标分辨率也更高，非常有利于执行对地（海）打击任务。整体上看，歼16使用的这种大尺寸有源相控阵雷达在技术和性能上已经达到了国际20世纪90年代末、21世纪产的世界先进水平，在性能上已经完全可以有效对抗甚至压制中国周边目前所有采用相控阵雷达（无论是有源还是无源）的三代机或其改型。当然受制于基础T/R制造材料性能的限制，其与采用氮化镓材料发展的第四代有源相控阵雷达在频率带宽、发射功率、低噪音特性、低功耗等方面还是存在较大差距的（如APG-77和APG-81），大尺寸雷达阵面的优势并没有得到充分的发挥，而这个差距只能等待国内氮化镓材料的技术发展实现突破后才能真正补齐。而在这个领域，从国内一些媒体的报道是在2014年后才基本上突破了晶体制造、基板设计、元件焊接等方面的技术瓶颈，并逐步开始实施工程应用。而到了2016年底，国内采用氮化镓材料制造的T/R模块已经具备了规模化生产能力，并且成品率也达到了85%以上，具备了发展氮化镓有源相控阵雷达的能力和条件。歼16在装备有源相控阵雷达之后，整体性能有了非常大的提升据国外有关媒体推测，中国空军第五代歼20的03批次生产型已经开始换装全新的氮化镓有源相控阵雷达，这将使中国在机载雷达领域位居世界前例，并且将进一步提升歼20的整体探测和信息感知能力。对于歼16来说，如果换装这种类型雷达，其探测能力将会再次得到巨大的提高，在面对强电磁环境和对隐身目标作战时将会带来巨大的帮助。装备苏30MKK的N001EV机扫雷达最大峰值功率只有4千瓦，平均功率刚刚达到1千瓦，虽然号称具有超过200千米的迎头探测能力，但这是对10平方米以上的大型目标而言的。如果是3平方米目标，探测距离将下降到100千米，1平方米目标则进一步下降到70千米，这种探测能力以现代标准来衡量已经相当落后了，与歼16所使用的有源相控阵雷达相比完全不在一个档次。歼16在风档右侧同样安装了一部光学探测系统（类似系统也应用在歼10B/C两型战斗机上），即机载红外搜索和跟踪系统（IRST），虽然其设计结构与苏30MKK上装备的OEPS-31E-MK类似（该系统是装备苏27SK的OEPS-27的升级、改进型，提高了红外元器件的灵敏度并改进了软件算法和处理系统，但技术上应算第二代产品），但其内部系统进行了全面更新，属于第四代IRST系统，技术上与欧洲几种类似产品相当，但部分性能领先 。其探测器采用了灵敏度更高、抗干扰能力更强的第四代红外凝视CCD阵列，使用了数理能力更快的计算机系统和软件处理系统，迎头探测能力超过100千米，后视探测能力超过150千米，可以实现在80千米范围对目标的稳定跟踪，可同时跟踪8到10个空中目标，可显示低分辨率目标图像，具有更强的目标识别能力。同时，该探测系统还具有一定的导航和地形回避功能，整体性能远远高于苏30MKK上功能单一的OEPS-31E-MK系统。系统中还集成了第四代激光测距器，具有25千米的测距能力和3米的测距精度，既可对空也可对地，可以有效增强歼16被动探测目标的能力。该系统还采用了数字化处理技术和模块化设计，极大地增强了整体可靠性和可维护性，无故障工作时间比OEPS-31E-MK增加了3倍，整体重量也由200千克减少到150千克。当然，与歼20同时装备光电分布式孔径（EODAS）和光电跟踪瞄准（EOTS）这两种第四代系统相比（前者主要用于对空作战，后者则可取代常用的红外搜索/激光指示吊舱而用于对地作战），歼16使用的这套系统无论在技术上还是性能、功能上都较为简单，这也符合歼16这种四代改型机的研制定位和需求。毕竟，歼16即使使用EODAS或EOTS系统，所发挥的作用也与四代机有着很大的差距，整体使用效能并不理想，而且会进一步提高生产成本。在电子战系统方面，歼16除了有源相控阵雷达自身具备的电子对抗与干扰能力外，机上还装备了新一代的综合电侦察/对抗系统，包括远程雷达告警与近程紫外告警系统，空空、空地信号收集/分析系统和多波段有源干扰系统及无源干扰系统。虽然该机没有使用歼20上更为先进的全向、全频段主/被动电子监视与对抗系统，但凭借大功率有源相控阵雷达和这套综合电子战系统，已经足以应对一般电磁环境下对空/对地作战的电子侦察、压制和干扰，极大地提高自身生存能力，这一点已经远远超过了苏30MKK目前电子系统的性能。如果需要更强、更为全面的电子战能力（自卫或编队干扰压制），则可以通过挂载专用大功率干扰吊舱来实现，这方面由于苏30MKK平台性能（电力供应不足）的制约及挂载管理系统的缺陷（该系统独立设置）还无法实现。中国空军现役各型战斗机已经开始将通用电子战吊舱作为标配，这将有效的提升平台的作战能力，而歼16在这方面的能力更强。", "label": 8}
{"content": "美军获准可使用阿曼两港口 外媒：将减少对霍尔木兹海峡依赖据新加坡《联合早报》网站3月26日报道，美国驻阿曼的大使馆发表声明说，协定的签署让美国可以使用阿曼的杜库姆和塞拉莱的港口与设施。杜库姆和塞拉莱港口距离霍尔木兹海峡不远。一名美国官员透露，这两个港口可以连接中东内陆更大范围的公路网络，一旦危机发生时，将让美国军方在进行任何部署时有更大弹性及更多的军事选项。另一名美国官员说，杜库姆是适合大型船舰的港口。由于港口够大，即使是航空母舰也可以在那里调头转向。当天，美国驻阿曼大使和阿曼国防部秘书长分别代表各自国家在阿曼首都马斯喀特签署协定。一位美国官员称，协定的谈判工作早在奥巴马时代已经开始，前后进行了长达六年。报道称，伊朗此前曾多次在与美国关系陷入紧张时，恫言要封锁霍尔木兹海峡这条狭窄的航道。通过此海峡从波斯湾输出的石油，约占全球石油贸易总量的五分之一，是中东的区域战略航道。杜库姆位于马斯喀特以南，是阿曼政府重点发展的城市，目标是让它成为中东的工业与港口的枢纽。", "label": 8}
{"content": "连美国都玩起了地道战？硫磺岛战役的坑道让美军终身难忘这年由于侦察技术的成熟与完善，使用常规隐藏方式对于普通的军事装备已经很难隐藏，在这种情况下为了尽可能的隐藏自己的军事力量各国也算是想尽了办法，对于这一问题美国似乎从历史角度找到了灵感。就在3月2日美国《国家利益》杂志原因美国国防部高级研究计划局的说法，为了尽可能的做到完美的隐藏该研究局正在考虑建议美军将隧道战应用到自己的现有战术战法当中，这种隧道战不仅可以更好的保障美军快速补给能力，同时更为美军的隐蔽性提供了很好的帮助。对于美国国防部高级研究计划局提出的隧道战看似还蛮高大上的，可实际上呢？这不过就是历史上地道战的翻版罢了，如果要提及地道战相信这大家就不会再感到陌生。没错，在抗日战争时期地道战可是发挥了很大程度上的抗战效能，而此次美军提出所谓的隧道战一是在历史上这种战术确实是比较见效，另外一点美军从这些年的作战经历来看更是吃了不少的亏，那我们不妨就看看历史上美军吃的这些地道战的亏。艰难取得战争胜利的美军提到美军吃的地道战的亏，不得不提的就是当年硫磺岛的战役了，在第二次世界大战的太平洋战场中日本与美国针对着硫磺岛爆发了一场极为激烈，甚至可以说是极为惨烈的战争，从1944年8月10日起美军就开始对硫磺岛的机场以及相对应的机场设施进行空袭，然而投放了将近4000吨的弹药，收效却极小，这其中一个很重要的因素就是在硫磺岛战役之前日军在这一岛屿可是进行了精心的防御工事设计，这其中就包括了密密麻麻的地道系统为其提供防御保护。硫磺岛美军抢滩登陆4000吨的弹药投放无效之后，美军只得换一种招数——炮击。果不其然从1945年2月14日美军动用了至少6艘战列舰加上5艘巡洋舰，16艘驱逐舰对硫磺岛进行炮击，这次炮击砸下的炮弹更多，一次性就砸了24000吨，据后期统计整个硫磺岛每平方公里就要承受至少1200吨的狂轰乱炸，整个硫磺岛表面可以说是被炸的寸草不生，结果呢？日军凭借着坚固的地下工事损失极小，彻底绝望的美军在最后只得强行登陆，与日军进行坑道战，这一来美军的损失开始直线上升，从战后统计来看日本阵亡22703人，而美军也损失了至少6821人，这种伤亡比例在二战时的美军可是较为少见的。硫磺岛上的工事通过战后分析来看，在硫磺岛日军工事设计的极为精巧，不仅四通八达，并且相互连接，加上利用了火山灰，大量的混凝土其打造的工事极为坚固，此役也算是让美军深刻的吃了一次地道战的亏。然而这并不算完，在此后越战中，北越利用地道战给当时的美军予以了重创，直到最后美军也没有赢下这场战争。而在近些年的伊拉克，阿富汗甚至叙利亚战争中对方都使用了大量的地道战的套路与方法，这让美军很长时间以来即便是有大量的侦察设备也难以取得有效的战果，此次美国提出了这一隧道战的策略，恐怕也是在吃了几十年的亏的之后终于总结经验得到了相应的结论吧，至于效果如何恐怕还是个未知数。", "label": 8}
{"content": "三款导弹赶鸭子上架，陆基高超音速名列前茅，美军病急乱投医三体军事 国之利器第1568期 关于美军自己承认在高超音速武器方面已经处于落后状态的言论来自五角大楼负责研究和工程的副部长迈克格里芬，目前美三军都在着手实施几项新的导弹发展计划，其中三款导弹算是赶鸭子上架，先解决有没有的问题，至少面子上不会太难堪。根据2020财政预算，美陆军第一个现代化优先级武器就是远程精确火力，涉及到三款导弹，分别是陆基高超音速导弹、移动式中程导弹、以及中程导弹防御系统拦截弹。这三款导弹计划在五年内动用数十亿美元来研发，其中陆基高超音速导弹将在五年内投入12亿美元，由陆军太空和导弹防御司令部主导开发。陆基高超音速导弹是一个对抗反介入区域拒止的武器，以限制对手远程火力为目标，关于美陆军的车载式高超音速武器的公开资料非常少，外界分析，这款导弹采用两级助推器外加一个高超音速滑翔弹头构成。美陆军希望在2020财年进初步设计审查，2022年完成审查，2023年进行全面测试。美五角大楼计划在今年开始对两种陆基中程导弹进行飞行试验，此类导弹已经被禁止30年，美苏签署的中导条约目前已名存实亡。美俄的中程导弹都在研发中，目前就看谁先拿出来。美陆军新的高超音速计划办公室显然是一个中程导弹的运营机构，该办公室已和太空与导弹防御司令部联手，开发中程高超音速导弹。移动式中程导弹总预算估计在10亿美元，包括了陆基巡航导弹，射程在1000公里以上，主要使用地区为印度洋-太平洋区域。美陆军开发移动式中程导弹的目的是为联合部队指挥官提供一种低成本的远程火力打击，能够对特定的威胁目标进行远程打击，便于其他火力单元在深层机动区域渗透，说白了就是用廉价的陆基巡航导弹作为敲门砖。该导弹预计在2024年结束设计审查，预计在2026年开始测试后服役。中程空中和导弹防御系统也是美陆军即将解决的问题，主要核心是开发一种拦截弹，由诺斯罗普-格鲁曼公司开发，预计在2022年形成初始运行能力。这套拦截系统应该在爱国者系统上进行发展，主要目标是战术弹道导弹。该拦截弹的总投入不多，五年也只有2.3亿美元。美陆军病急乱投医试图先搞三种导弹压压惊，前两种为陆基中程，显然是为了回应中导条约，那么是否是美陆军真实需要的导弹，可能未必。头条号三体军事独家，有且只有发头条号，若在其他平台出现均为未经授权转载。", "label": 8}
{"content": "又一款国产新战机疑量产，机身编号曝重要信息，三大军种或抢着要近日，国内社交媒体上出现了一组国产直20直升机的最新照片，从机身刷漆颜色、编号与标识来看，明显与早期试飞阶段所用的试验机有所不同。喷涂了军徽的直20在早期试飞阶段中，直20并未喷涂“八一”军徽，机身尾梁上也只用白色漆喷涂着代表“陆航”的汉语拼音缩写“LH”。而近期的照片显示，直20不仅喷涂上了军徽，还与装备直19侦察武装直升机的陆航部队共同训练。陆航直升机编号以“LH”开头不过，从目前曝光的直20直升机机身编号来看，其并不符合陆海空三军任何一个军种的喷涂规则。陆军航空兵会在直升机尾梁喷涂“LH”开头，后接5至6位数的阿拉伯数字。海军直升机编号喷涂位置与机型有关空军直升机部队则直接在机身后部或尾梁喷涂4位数阿拉伯数字编号；至于海军直升机部队，也是直接喷涂4位阿拉伯数字编号，但基本都以数字9开头，且根据机型不同，编号喷涂位置有机身后部、机身上部、尾梁和垂尾之分。地面停放的直20当前直20直升机虽喷涂了军徽，但编号均为数字6开头的三位数，且未喷涂“LH”或其他字样，这种不合常规的编号喷涂方式或意味着该机还处于小批量生产和服役试用阶段。从新装备发展和列装角度来看，这是一种常见的做法，因为部队需要对其进行学习、掌握和磨合，并花费部分时间编写使用和维护教学大纲。在完全掌握装备性能特点后，才能向全军大规模推广和装备。美军“黑鹰”直升机从直20的设计定位来看，该机是一款与美国“黑鹰”直升机类似的10吨级通用直升机，这就意味着其很可能打通陆海空三军的直升机装备体系，成为真正的三军标准制式装备。“黑鹰”直升机庞大而丰富的家族谱系正是我们可以借鉴的对象：挂载反坦克导弹的“黑鹰”从基础的运输型到反潜型，从要人专机到隐秘作战特种战机，从空中指挥型到对地攻击型……显然，不出意外的话，直20也将拓展出种种不同功能的子型号。这款平台的出现和发展，将极大地丰富各种可能的战略战术。“黑鹰”家族中的反潜型如此看来，无论是陆军航空兵、空军空降兵部队，亦或是海军舰载直升机部队，都对这种功能拓展性良好的10吨级直升机有着巨大的装备缺口，不排除三军将“抢着要”这款新型战机的可能。直20产量有望远超歼20从国内各军种对中型通用直升机的需求量来看，很可能并不是区区三四百架那么简单。为满足多军种和多兵种所需，直20的总产量或将达到四位数之多，且未来不排除出口可能。这样想来，作为国产“20战机”家族中的一员，直20的产量有望远远超过歼20隐身战斗机。", "label": 8}
{"content": "曼施坦因封帅之战：完美占领克里木，结局充满遗憾1941年9月12日晚，德国陆军总部通知正在进攻列宁格勒的第56军军长曼施坦因---“步兵上将曼施坦因立即前往南方集团军，接任第11集团军司令一职。”这是曼施坦因人生重要的转折点，他能够最后与隆美尔、古德里安并称为“帝国之鹰”或“德军三大名将”，这一次任命治非常关键。德军此战在军事目标明确：占领克里木半岛和苏军在克里木西南部的军事堡垒塞瓦斯托波尔，他们的战略目的有三点：1，歼灭克里木半岛和塞尔托斯波尔的几十万苏军，防止他们对南方集团军的右翼发起进攻；2、制衡掌控了制海权的苏联军队，保护后方的罗马尼亚大油田不受空袭；3、通过克里木做跳板，随时准备越过刻赤海峡，进攻高加索产油区。苏军对克里木的防守做的几乎天衣无缝，1941年11月初成立的塞瓦斯托波尔指挥部统御了5万多人，而且苏联海军还在这里驻扎了2万多水兵，控制制海权的苏军随时可以用军舰和飞机支援这里。塞瓦斯托波尔港口在黑海一代具有超然的地位，俄罗斯在2014年得到克里木之后，第一时间就把黑海舰队的司令部搬迁到了这里。苏联在这里设置的防御工事坚固而周密，四处布满碉堡，防御工事厚度超过7米。德军的第11集团军本来兵力就不是太足，还把手下战斗力比较强的第49山地军和党卫队近卫师给了第1装甲集群，帮他们向苏联西南部继续推进。于是这位战后被广泛评论为德军最有战略才华的统帅，在克里米亚半岛蹉跎了半年，也没有打下克里木。但是到了1942年5月，苏德战场形势发生了巨大变化，苏军借着莫斯科保卫战胜利的势头，由老帅铁木辛哥带领下的西南方面军向南部德军发起了反攻，仅仅几天的时间，就遭到了德军第6集团军切割，25万大军崩溃，苏军退守顿河以东，这就是著名的第二次哈尔科夫之战。此战过后，斯大林格勒危在旦夕。这给了曼施坦因一个绝佳的机会，因为原本掌握了制海权的苏军，在制空权上也不落下风，曼施坦因在回忆录《失去的胜利》中提到，由于克里木地区平原广阔，此前他的军队在夜间不仅要给每个士兵、坦克挖掘防御，就连战马、汽车也有专门的战壕，德军连高射炮都打不出去。但是第二次哈尔科夫之战后，苏联空军对克里木彻底失去了辐射能力，德军已经完全可以全方位的威慑到苏军后方机场，切断苏联空军与克里木的联系。1942年6月7日，在战壕里憋了半年的曼施坦因的第11集团军爬了出来，他们拉来了号称巨无霸的卡尔600毫米迫击炮，这款大炮原本是为了轰掉德法之间的马奇诺防线而准备的，后来在西线没有派上用场。巴巴罗萨计划刚刚开始的时候，德军所拥有的6门卡尔大炮发射了9发炮弹就因为故障被撤离了前线。这款大炮打出的最大炮弹重达4吨，如果发射穿甲弹穿透力为8米。苏联空军不能顾及，而德军的卡尔大炮也克服了故障，曼施坦因半个月对克里木西南部苏军指挥部所在的塞瓦斯托波尔半个月内发射了122发炮弹，后来又炸毁了79个。苏军坚固的12个堡垒中11个被毁，多枚巨型炮弹洞穿了苏军防御坚固的军火库，仅剩的最后一个堡垒也变得毫无意义，剩下的最后一个堡垒中的1000名苏军士兵，为了保护周围的百姓选择走出堡垒投降。总体来说，虽然曼施坦因和他的第11集团军在1941年底到1942年上半年的时间里始终不能拿下克里米亚，但是最终他们仍然以有限的兵力完成了这一任务，不仅让苏军处于更大的被动，就连原本计划给苏联加大援助的美国方面也开始出现了动摇，他们开始担心，为苏联提供的海量援助最终是否会落到德国人手中。德军实现了最初三大战略目标中的两个：德军南方集团军群右翼不再存在威胁；而罗马尼亚大油田也不再笼罩在克里木起飞的轰炸机之下。曼施坦因在6月30日凭借此战获封元帅，他准备带领第11集团军穿越刻赤海峡，进攻高加索油田区。而7月初的时候，保卢斯的第6集团军正好打到了顿河流域，斯大林格勒危在旦夕，苏联方面根本不能够顾及高加索地区。曼施坦因眼里，这是德军获得高加索石油的最佳机会，而事实也是如此，此刻第11集团军如果穿越海峡抵达高加索，苏联方面将毫无防御。然而就在这个时候，德军最高统帅部一纸调令，让他带领集团军进攻列宁格勒。曼施坦因对此非常反对，甚至认为第11集团军留在南方集团军群，即使不参战作为预备队也可以起到更大的作用。但是他的建议被无视了，没能在1942年渡过刻赤海峡是曼施坦因生平最大的遗憾之一，是他认为的德军与胜利失之交臂的最严重的一次，因此在20多年后，他给自己的回忆录取名《失去的胜利》。", "label": 8}
{"content": "美国立方体公司是空战训练系统鼻祖ICADS界面安装P5系统的F/A-18LVC训练示意图膝板中国航空报讯：2018年11月28日，立方体公司（Cubic）的Cubic SLATE团队已获得美国国家训练和模拟协会（NTSA）颁发的2018年建模与仿真奖。每年，NTSA都会为在建模仿真方面有取得杰出成就的公司颁奖。通过与美国空军研究实验室（AFRL）和海军航空系统司令部（NAVAIR）合作，Cubic成功完成了安全LVC（Live-Virtual-Constructive）高级培训环境（SLATE）先进技术演示验证（ATD），展示了高端的战斗机训练技术。Cubic作为SLATE-ATD项目的系统集成商，为在内利斯空军基地的演示活动中将虚拟和数字构造的实体融入真实飞机驾驶舱提供了支持技术，证明了技术的可行性和硬件的可操作性，可以支持国防部及其盟友用前所未有的方式安全地训练和评估战备状态。公司概况Cubic公司是具备高科技的全球领先系统集成商，公司总部位置在美国圣地亚哥，成立于上世纪50年代。自从20世纪70年代初发明空战机动仪表系统（ACMI）以来，Cubic一直是世界上最重要的空战训练系统供应商，包括为四代机和五代机提供实时、虚拟、数字构造和游戏（LVC-G）空战训练系统。Cubic已经为超过35个国家开发训练方案或者系统。Cubic公司主要聚焦三方面业务，除了上述的训练业务外，还有两项业务分别是C4ISR和城市交通服务业务。C4ISR业务提供陆地海上及空中的快速、安全、可靠的数据发送和接收服务；城市交通服务业务提供智能旅行应用支付和信息相关服务，也提供用于交通运输的管理集成系统。Cubic公司的主业是交通服务，占了56%，训练系统占了27%，是第二大业务领域。2018年销售额1.203亿美元，主要的收入来自美国市场，占52%。主要产品1.P5 CTS/TCTS系统P5作战训练系统/战术作战训练系统（THE P5 COMBAT TRAINING SYSTEM/TACTICAL COMBAT TRAINING SYSTEM, P5 CTS/TCTS）是Cubic公司为美军及其盟军研制的先进的、可互换并利用信息的空战训练系统。该系统允许美国海军、海军陆战队和空军在共同环境中进行训练，考虑了多军种联合训练的需求。P5 CTS/TCT系统现在已经完全投入使用，将在全球范围内提供支持30多个机型的产品。该系统为用户提供了一种通用的平台，以及无地域约束的训练能力，使飞行员可以“随时随地”开展无固定范围的训练。通过P5系统，海军飞行员可以在航空母舰上起飞进行海上空战训练。P5系统方便运输，包括机载吊舱和地面站。P5系统还集成了一个远程数据链路，可以在有地面支持或航空母舰站点支持的情况下开展训练，也可以在不依靠地面站的情况下随时随地以空空组网模式开展对抗训练。系统主要功能包括先进的安全功能、实时武器模拟、实时杀伤通知（RTKN）和实时监控功能，支持空对空、空对地和地对空作战实时训练任务。P5 CTS/TCT的重点部件是机载子系统以及地面控制、记录评估子系统。机载子系统可以收集和处理飞行数据，进行实时武器模拟，并记录相关的任务数据用于支持任务后的飞行讲评。包括外部吊舱、“内部转换”接口、安装架，可以支持各种不同的飞机平台；地面子系统集成了独立的作战显示系统（ICAD），该系统支持单独的飞行员基地家中或在战区环境中进行全面的评估。主要特点：P5 CTS/TCTS最初的机载子系统吊舱支持72架高机动作战飞机，并包含80海里（148千米）空对空和125海里（231千米）空对地数据链路。通过中继将能力进一步扩展到200多英里（321千米）。其他功能包括：在F/A-18和AV-8B飞机上提供嵌入式子系统；可适配各种固定翼和旋转翼飞机的安装架；提供电子战训练能力；计算机生成威胁系统（CGTS）；船载地面站和固定地面站；模拟发射生成弹道和结果；兼容下一代传感器的接口标准；与其他飞机平台的兼容性。L波段支持（1.750-1.850 GHz），S波段（2.3-2.5GHz）。2.JSF P5系统“联合攻击战斗机”（JSF）P5空战训练系统是专门为F-35开发，给飞行员一个复杂的训练场景，以便在有对抗训练的环境中为作战行动做好准备，并可以获取训练数据并准确地重建任务。该系统包括JSF P5嵌入式子系统（IS）和JSF P5地面软件。与以前安装在机翼上的ACTS吊舱不同，JSF P5是安装在飞机内部的，以便在训练时保持F-35的隐身特性。JSF P5地面软件嵌入在任务支持系统（OMS）中，允许进行任务规划和汇报。F-35的链路采用单天线设计。F-35可以与携带一个外挂吊舱版本P5作战训练系统第四代飞机（国内称三代机）一起训练。JSF P5将无缝进入P5 CTS/TCTS系统现有的训练网络，实现第四代和第五代战斗机的实时空战训练。该系统建立在Cubic公司40年的空战训练经验的基础上，是前几代空战训练的后继系统，在训练规模上支持100架高机动飞机，并且数据链路经过严格加密处理。地面系统将飞行数据合并到作战评估显示系统（ICADS）中，ICADS是世界上使用最广泛的任务报告软件。莱昂纳多DRS公司作为主要分包商参与了JSF P5研制工作。3.KITS系统、ACT-R6系统KITS系统英文全称不详，可在P5系统的基础上给国外用户开发的用于全球各大空战训练演习的系统。吊舱与AIM9导弹上具有相同的外形，与P5系统的吊舱相似。ACT-R6系统也是在P5系统上开发出来的改性系统，主要在训练成员规模上得到了加强，支持72架高机动飞机（如战斗机）和100个低机动平台（如运输机、车辆等）。可能是对原有链路上的传输信息进行了优化或者裁剪，以变增加更多的训练装备。4.ICADS评估显示系统个性化作战评估显示系统（INDIVIDUAL COMBAT AIRCREW DISPLAY SYSTEM，ICADS）是一个先进的基于Windows的空勤人员作战显示和汇报软件系统，是P5系统的一部分。该系统支持飞行员、中队或战区使用。有了实时的显示，指挥官可以与飞行员进行实时通信模拟出所需威胁环境并记录数据，以便在训练汇报时回放。ICADS可与其它设备适配，并支持来自多个数据流的输入，如DIS 1278、测试和训练支持体系结构（TENA）和Link-16。它可以合并额外的数据类型，包括T-38和国家海洋电子协会（NMEA）的数据格式。飞行员和教员可以控制和显示飞行后汇报所需的所有数据。ICADS提供实时和回放战斗的精确和多功能视图，包括二维、三维和字母数字视图。该系统具有超过6个训练环境的三维模型。对于使用空对地训练方案的用户，ICADS包括标准的电子战威胁态势图和威胁视距视图。“威胁操作员”视图允许ICADS操作员在更现实的训练环境中控制威胁。数据视图为ICADS操作员提供了一个显示随时间变化的威胁活动图表。ICADS通过与飞行员、指挥员、测试人员和评估人员的持续沟通来开发和维护的产品，每两年召开一次的ICADS用户会议来讨论如何升级功能。5.先进音频交流系统先进音频交流系统具有多达16个实时音频频道，能够集成到ICADS中。在演习中，可以监控、记录和回放音频通信。目前在大多数的演习中空域管制员（RTO）和地面调度员（GCI）都使用ICADS监控飞机的信息。这种与飞行员的实时接口大大提高了演习的真实性，并加强了飞行员的训练。通讯电台位于地面站，语音天线安装在与机载子系统（AS）吊舱通信的射频数据链路天线的旁边。来自无线电的模拟音频被数字化并集成到ICADS网络中，以便在实时演习期间监控和记录实况语音通信。基于IP的无线电架构VoIP提供了一个灵活和可扩展的环境，允许使用多达16个频道与ICAD任务同步。在任务期间，模拟语音通信转换为VOIP，并传输至ICADS并记录。VoIP提供了一个可扩展的环境，允许使用2到200个无线电接入。IP架构可容纳通过LAN/WAN、802.11无线、微波或卫星链路传输的音频和控制数据。6.“敌机”膝板系统Cubic的膝板提高了训练中的态势感知能力，为飞行员提供了战斗训练中所有参与者（100个）的高保真实时态势图像，将P5作战训练系统/战术作战训练系统传输到飞行员的膝盖平板电脑上，使飞行员可以观察所有的友方和敌方飞机，并监控关键指标，包括高度、空速、位置等数据，为飞行员提供了一种改变“游戏”规则的手段。膝板使用近距无线链路将数字膝板连接到机载P5吊舱。凭借强大的增强态势感知能力，为空战训练提供了精确的场景管理、武器使用建议和更高的飞行安全性。小结Cubic公司从事空战训练系统研发已有40多年，经验丰富，得到了美国军方的认可。Cubic的LVC技术得到了政府机构大力支持，以及军方飞行员积极配合。Cubic的全系列产品改善了空战训练的环境，使其更加真实，随时可用，且具有成本效益，推动了实战化训练，提升了美军各军兵种的战斗力。Cubic在训练网络方面投入很多研究力量，已经实现了不依赖地面站的飞机之间随时的空空组网训练技术，支持100个节点同时入网，双模式接口支持机载视频和ACMI数据的下传。每个加密通道10 Mbps，可按需传输、跳频和时间戳矫正。Cubic公司还在持续对链路系统进行升级改造，更好的支持LVC空战训练。", "label": 8}
{"content": "威武！岳阳舰今天上午抵达马来西亚，即将接受国际检阅早上8点25分，导弹护卫舰岳阳舰经过了5个昼夜的航行，驶向兰卡威港的指定锚地，与各国舰艇完成海上集结。在接下来的5天时间里岳阳舰将派代表参加第15届兰卡威国际海空装备展开幕式舰队文化美食节等系列活动包括中国、美国、日本、印度等13个国家的15艘舰艇将与马来西亚的24艘舰艇组成国际舰队接受检阅期间，岳阳舰还将向当地民众开放并在展会结束后与多国海军舰艇进行海上联合演练△岳阳舰于3月20号从三亚起航，航经新加坡海峡、马六甲海峡。航渡期间，岳阳舰先后完成狭窄水道航行、分区列队等课目训练。", "label": 8}
{"content": "靠一能力获得大订单，印度军队放弃俄罗斯的巨无霸选择美国支奴干2019年3月25日在昌迪加尔空军基地，印度空军总司令Brender Singh Dhanoa元帅在仪式上正式把CH-47F“支奴干”军用运输直升机交付给部队；前四架是于2019年2月10日从美国通过海运到达印度的。2015年9月28日，印度国防部与美国政府和波音公司签署了一揽子合同，用30亿美元购买了22架AH-64E阿帕奇武装直升机和15架CH-47F“支奴干”军用运输直升机。CH-47F“支奴干”军用运输直升机能够运载多达14吨的货物，也可携带50名装备齐全的士兵；它的列装将为印度军队提供强大的战略运输能力。与其他直升机不同，CH-47F“支奴干”是一种双轴螺旋桨军用运输直升机，由于性能出色美国已生产1000多架此系列直升机，并在世界20多个国家中使用。印度空军装备的CH-47F“支奴干”军用运输直升机拥有更好的的发动机，可以在运载9.5吨货物时以最高282公里 /小时的速度飞行，并能在高原上自如的期间。之前印度空军派遣了包括四名飞行员和四名飞行工程师在美国特拉华州的培展开训，未来他们将承担起驾驶和维护CH-47F“支奴干”军用运输直升机的重任。CH-47F“支奴干”军用运输直升机将陆续俄罗斯的米-26，米-26可以携带90名士兵或60辆救护车担架；在运输能力方面，米-26还可以运载20吨货物。每架米-26的价格约为2500万至3000万美元，而每架CH-47F“支奴干”的成本约为4000万美元；专家称虽然价格和运载力米-26要强，但高原适应能力让印度军方选择了CH-47F。", "label": 8}
{"content": "战争或已无法避免，俄军率先抵达委内瑞拉，还带来了数十吨装备据环球网本月26日援引新华网消息，近日，两架俄罗斯空天军的大型飞机，抵达了委内瑞拉首都加拉加斯，其中一架搭载的是俄军人员，另一架则搭载了三十多吨装备，目前，其中的一架已经返回了俄罗斯。我们知道，目前委内瑞拉的局势非常糟糕，美国方面不断的在强调，不会放弃使用武力解决委内瑞拉问题，而就是这样一个敏感的时间节点，俄罗斯直接出兵委内瑞拉，不得不让外界浮想联翩，尤其值得注意的是，此次前来的俄军是由俄总参谋部的一名局长带领的，这样的规格确实非同寻常。俄罗斯有这样的安排并非杞人忧天，近期，马杜罗和美方阵营的斗争已经进入到了白热化，美国使用了几乎一切可以用到的非军事手段，包括马杜罗最新掌握的训练刺客潜入委内瑞拉境内进行刺杀，事情发展到这个地步，已经看不到和平解决的可能性了。因此俄军率先出击，提前做起了准备，这么安排也是从叙利亚战争中吸取的教训，我们知道，叙利亚最初开始乱套，起因就是阿拉伯之春，这正是美国在背后做的手脚，然后就爆发了内战，美国一直在暗中帮助反对派，试图击败巴沙尔。目前委内瑞拉跟叙利亚如出一辙，美国已经开始帮助反对派在委内瑞拉境内搞破坏，如果这些小伎俩无法击败马杜罗，那么下一步几乎肯定会是战争，而俄罗斯在叙利亚吃的亏就是因为介入局势过晚，如果一开始就能帮助巴沙尔稳定下来局面，不至于让内战打了八年仍然无法统一叙利亚。因此，在委内瑞拉即将成为下一个叙利亚的时候，俄罗斯提前开始部署，以图让整个局势能够相对稳定一些，而不是等到失控之后，再来收拾烂摊子。实际上，美国同样也吸取了叙利亚战争中的教训，我们知道，目前不仅是俄军陷在了叙利亚，美军也是一样的，撤军嚷嚷了快半年了，至今仍没有要撤走的迹象，所以我们看到美国在处理委内瑞拉问题的时候，显得有些着急。自瓜伊多当上了“临时总统”之后，美国几乎没有给到马杜罗喘息的机会，一波接着一波的攻势猛烈且急切，不过马杜罗勉强还是撑住了，如今，美国想要继续通过非军事手段达到自己的目的已经不太现实了，那么一场战争恐怕是在所难免了。", "label": 8}
{"content": "以军空袭哈马斯多处目标 哈马斯领导人办公室被摧毁据央视新闻消息 当地时间25日晚(北京时间26日凌晨)加沙地带接连传出巨大爆炸声。据以色列军方证实，他们空袭了巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯的多处目标，其中包括哈马斯政治局领导人哈尼亚的办公室。以色列军方称，这轮空袭只是一个开端，以方正计划对加沙地带发动更大规模的军事行动。据巴勒斯坦卫生部门说，多名巴勒斯坦人在以军的这轮空袭中受伤。目击者称，当晚，以军战机和无人机向位于加沙地带北部的哈尼亚办公室发射了多枚导弹，哈尼亚的办公室“完全被摧毁”。不过，据了解，发射导弹前，以军向这座建筑物发出过“袭击预警”，哈尼亚等哈马斯领导人提前躲避，因此没有在空袭中伤亡。以军当晚还空袭了位于加沙城的一栋多层建筑，据称也是提前发出了“袭击预警”。据以色列军方说，这栋楼是哈马斯的情报中心所在地。根据以色列军方的声明，以军战机当晚还空袭了其他多处哈马斯目标，包括哈马斯的内政安全部门所在地。作为回击，加沙地带的巴勒斯坦武装组织向以色列南部地区发射了数十枚炮弹。而据哈马斯方面说，在埃及和联合国中东和平进程特别协调员尼古拉·姆拉德诺夫的斡旋下，哈马斯和以色列随后达成停火协议，停火协议从当地时间25日晚上10点开始生效。不过，有目击者称，在停火协议生效时间过后，以色列南部城镇上空再次响起“火箭弹来袭”的警报声，不过对此目前还没有进一步的报道。巴勒斯坦国总统阿巴斯当地时间25日晚也发表声明，谴责以色列军队当晚大规模空袭加沙地带、“持续侵犯巴勒斯坦领土”，要求以方停止制造紧张局势，呼吁国际社会立即制止以方的行为。巴勒斯坦解放组织执行委员会也发表声明，指责以色列政府在加沙地带制造紧张局势，是在为以色列总理内塔尼亚胡及其右翼盟友在下个月参加以色列大选服务。以色列对加沙地带的这最新一轮军事打击，是为了报复巴勒斯坦武装人员对以色列中部地区的火箭弹袭击。当地时间25日凌晨，以色列中部海滨城市特拉维夫以北的一个居民区遭火箭弹袭击，一座民宅被击中，七人受伤。这也是今年3月以来特拉维夫地区第二次遭到火箭弹袭击。据了解，这是自2014年以来首次有“来自加沙地带的火箭弹未遭到以色列防空系统的拦截而落入居民区”。而本月14日，特拉维夫也曾遭两枚火箭弹袭击，没有造成人员伤亡。这是自2014年以来特拉维夫首次遭到火箭弹袭击。作为报复，以色列国防军15日凌晨向加沙地带发动多轮空袭，打击了巴勒斯坦武装组织的近百个目标。有以色列专家指出，巴勒斯坦武装人员25日发动的这次袭击，除了报复外，还可能与即将于4月9日举行的以色列议会选举有关。以色列中东问题专家艾亚尔·齐塞尔：他们(哈马斯)认为在以色列大选前有机会通过让局势略微升级来获取回报。以色列中东问题专家米尔·里瓦克：这是哈马斯发出的一个政治信号，表明如果以色列不满足其要求，就将受到火箭弹的威胁。而这也将导致加沙地带的紧张局势进一步升级。我认为，无论哈马斯还是以色列都不愿意看到这种局面。编辑 康晰", "label": 8}
{"content": "美军反复演练美俄空中交战，昔日美制空霸权已成空？近一段时间，美俄空地博弈激烈，曾发生苏-35锁定F-22的事。中央电视台《防务新观察》栏目特约军事问题专家杜文龙认为，F-22跟苏-35对抗分两个阶段，远距离是F-22的主场，它能看到而且可以锁定；如果到了近距离这是苏-35的主场。如果用光电瞄距可以拍出它的清晰照片，就说明不是雷达锁定，是光电系统锁定。按照苏-35这种作战半径或者是探测距离是在35公里范围内，意味着双方进入了近距离的格斗。如果打仗的话，有可能第一波次是远程导弹的攻击，根本就看不见。第一波次的攻击行动现在不知道谁赢谁输，如果突然进入到近距离，那很有可能苏-35的优势比较明显。所以俄罗斯发这个照片也显示出在这个区间范围内苏-35占据绝对优势，但之前到底F-22用雷达看没看到苏-35，发没发射导弹对它进行攻击并没有呈现。目前看是俄罗斯占优势的一个侧面。如果用两个角度去观察，很有可能在远距离F-22有优势，在近距离苏-35的优势相对明显一些。有评论说现在美军有一个比较尴尬的状况就是它想远程打击但是它打不掉，要抵近打击它又不敢，那么它还有没有其他什么样的手段？军事问题专家李莉认为，现在美方具备这样的手段，比如我们刚刚看到的这个场景，俄罗斯的苏-35锁定了F-22，实际上是大家都知道不会发动空战的时候才会离得这么近，但是真正在作战当中很难有这样一个机会。如果是这样的话，双方都不太能够知道对方可能的空域在什么时间段飞进来，潜在的这种威慑，或者是突破对方防控防线的可能性还是存在的。为什么这么说呢？大家可以看看今年最典型的就是“红旗”军演19-1，这是2019年进行的第一场空中高强度的对抗演练。它假定的是夜间，不是在白天突防，夜间的战斗机是F-35这种高端机，经过夜间空中加油以后，隐蔽地进入到对方的防空区。它默认的是红方跟它对抗的是苏-30，应该说和苏-35也差不了多少。另外是对方模拟S-300开机，S-400开机。那么开机以后怎么样让F-35突防，这个演练背景实际上就是未来美国人设想的，不管是在叙利亚，还是更高端战场上，最高级别就是这样了，而且它加载了一些非常极端的条件，包括指挥机，就是空中的预警机和F-35之间的链路全部被俄罗斯干扰，在这样一个背景下，战斗员怎么样进行突防？投下弹再成功返回，保持自己的生存，这样一个演练，实际上演练的是现实的情况，就是俄罗斯有了一个高端的防空兵器，空中有高端的战斗机，而且你的通信全部被压制。这种对抗它经过多轮模拟后会找到一种灵活运用的方式。所以它的这种应对方法不是想出来的，是练出来的。（文/采薇）", "label": 8}
{"content": "“飞马座”接棒“空中油轮”KC-46A“飞马座”加油机实施空中加油想象图美国当地时间2019年1月25日，首批两架KC-46A“飞马座”加油机在西雅图埃弗雷特的波音公司潘恩机场腾空，加入美国空军现役战机行列。与长期享有“空中油轮”之称的KC-135空中加油机相比，KC-46A“飞马座”加油机有哪些长处？为什么这型加油机交付入役的日期一再推迟？它真能接替“空中油轮”，担当起为美国空军战机提供载油加油服务的重任吗？请看专家相关解读——一波三折境遇尴尬的“后起之秀”作为全球性远征力量的组成部分，加油机对军事强国的重要性不言而喻。纵观空中力量发展史，美国对加油机的研发使用始终报以极大热情。第一次空中加油实现于美国，硬管加油方式起源于美国。为保障战略轰炸机飞行，美国制造了第一种基于喷气式平台的加油机KC-135，并在越南战争、海湾战争、科索沃战争中大规模运用。当前，美国空军共有398架KC-135空中加油机。这型空中加油机经历了冷战时期的辉煌，如今已经步入“垂暮之年”，老化严重和性能落后等问题日渐突出，研发新一代空中加油机成为美军上下的共识。为解决这一问题，美国空军制订了“KC-X”空中加油机计划。但是，计划的执行过程颇具戏剧性，称得上是一波三折。早在2001年，美国空军就准备更换大约100架老旧KC-135E加油机，并选择了波音公司的KC-767加油机。但是，2003年的一起腐败丑闻使KC-767的订购合同化为泡影，美国空军主管谈判的官员也锒铛入狱。2006年，美国空军重启“KC-X”空中加油机计划。波音公司和空中客车公司这对“老冤家”狭路相逢。此番对决，波音公司的KC-767惜败于空客A330MRTT。但是，波音公司就投标过程中的缺陷向美国政府提出抗议，展开一系列公关活动。2008年7月9日，时任美国国防部长罗伯特·盖茨宣布：空军将重新招标新一代加油机。空中客车公司的生意泡汤。2011年，美国空军正式宣布选择波音公司的KC-767加油机，将其命名为KC-46A“飞马座”，要求波音公司在2017年之前交付18架初始运营的该型加油机，并且通过签订合同，约定将接收179架“飞马座”加油机。但事与愿违，“飞马座”的交付患了和F-35战斗机一样的“拖延症”。由于布线问题达不到军方要求，该型加油机的首飞被迫推迟。2015年，其综合燃油系统分配总管在测试时出现裂纹和泄漏，又被要求重新设计。幸运的是，这一过程中，美国空军对该项目给予坚定支持，并将其和F-35战斗机、B-21远程打击轰炸机共同确认为最优先发展的三大项目。2019年1月，随着首批“飞马座”的交付，美国空军开始正式迈入“767时代”。带“病”交付瑕瑜互见的“空中奶妈”与F-35的设计要求有所不同，为尽快获得一款可靠管用的空中加油机，“飞马座”设计之初就被定位为“成熟技术的低风险组合”项目。但是，这并不意味着“飞马座”一经问世便已“成熟”，更不代表着美国空军对现在的“飞马座”加油机状态完全满意。时至今日，“飞马座”仍然存在着远程视觉系统可见性不足、加油管伸缩套杆机械锁无意间断开等问题。波音公司对此拿出了具体解决方案，但问题的解决尚需几年时间。从这个角度上来看，尽管首批“飞马座”已经交付美国空军，但这种交付是真真切切的带“病”交付。带“病”的加油机也愿接收，由此可以看出美空军对“飞马座”的需求十分迫切。一方面，美国空军认为，越早获得“飞马座”，就能越早形成作战能力，早日让空中加油机队实现更高的保障效率。当前，在麦康奈尔空军基地，其飞行员和加油吊杆操作员的培训已经开始。另一方面，加速推动KC-135空中加油机退役，可以最大程度地减少资源的占用。未来，入役的179架“飞马座”基本上能够一对一地对即将寿终的KC-135进行更换，也极可能使美军空中加油能力得到明显提升。尽管是带“病”交付，但客观地讲，“飞马座”仍然是当今世界最先进的加油机之一。载机平台方面，“飞马座”加油机是在现有的波音767生产线上完成组装，并在华盛顿埃弗雷特改装中心进行军事化。“飞马座”将波音767-200ER（增程型）的机体与波音767-300F（加长型）机翼结合在一起，体量更大。它配备有两台普惠PW4062型涡扇发动机，最大起飞重量为180多吨。同时，它采用了波音787最新型的全数字化驾驶舱，航电系统自动化程度高，便于与军用信息系统对接。维修保障方面，“飞马座”可以依靠波音公司遍布全球的售后网络，不仅备件充足、价格便宜，而且服务高效，其经济性优势不言自明，飞机全寿命成本也有效降低。加油设备方面，“飞马座”备有一个硬式加油点、两个软式加油点，可以为美国空军、海军和北约范围内64种飞机提供空中加油支援。以往为了目视观察加油情况，加油员操作台设置在狭窄的机身尾部。如今，如果远程视觉系统技术和电传操控技术经改进后达标，“飞马座”加油员就可以在驾驶舱内进行操作，不但环境舒适，还便于与其他机组人员交流。一机三用一专多能的重要“支点”当前，美军已经把空军视为实现全球警戒、全球到达、全球打击的战略力量。与防御性质的空军相比，“战略空军”的定位和要求有明显的不同。其中最重要的一点就是，后者需要在空中建立一套相当于“机场”和“雷达站”的体系。加油机无疑是该体系中关键的一环。加油机的数量越多、性能越好，空中力量的“臂膀”就伸得越长。“飞马座”加油机正是这种需求强力拉动下的产物。载油加油能力方面，“飞马座”增加了4个内部油箱，最大载油量达96.2吨。它的硬式加油点每分钟可输油 4552升，软式加油点每分钟可输油1484升。这种“增强版”的载油加油能力，势必有助于达成战机快速部署，延伸空军的作战范围，并为其战法的演进提供更多可能。运载能力方面，“飞马座”可用于运载标准货盘、人员和伤病员，且不同任务状态转换时间不超过2小时45分钟。从波音767发展而来的“飞马座”只有地板以下货舱空间用于装载燃油，地板以上是理想的辅助任务空间。在执行伤员后送任务时，其机舱内可以容纳50多名伤员和医疗急救系统；人员运输模式下，一次性可以搭载114名士兵；货物运输模式下，可以运载18个463升的标准货盘，约29吨货物。数据中继能力方面，“飞马座”还可能作为作战云中一个有价值的支点，成为前线战斗机与后方基地之间的数据中继站。当然，正所谓树大招风，“飞马座”因其种种优势，也势必成为远程防空武器和隐身战机优先猎杀的目标。美军也认为击落一架能够为8架F-22战斗机加油的“飞马座”加油机，比击落一架F-22战斗机要简单得多，且能够直接影响空战结果。为躲避猎杀，“飞马座”加装了先进的导弹预警、红外和电子对抗系统，并试图运用航路规划系统避开主要威胁方向。因为种种原因，“飞马座”从服役到形成战斗力还有一段路要走，但这型加油机从其诞生到未来的发展方向都值得关注。世界范围内，各国对加油机的研发工作也从未停止过脚步。因为，只有赢得了这场竞赛，才能在未来空中战场赢得主动。像加油机这样的高价值目标，其研发、使用和防护问题值得我们去不断思考。（张杰 廖超 兰济民)", "label": 8}
{"content": "以军继续轰炸加沙　10名巴勒斯坦人受伤", "label": 8}
{"content": "日方以所谓“中国威胁”为由拟设“机场跑道修复部队”……日媒称，日本防卫省以防范所谓“中国对西南诸岛的进攻”为由，正研究新设部队用以修复民用飞机航行的离岛机场跑道。其对象包括冲绳县宫古岛和石垣岛等的机场。据日本《产经新闻》3月25日报道，日本防卫省判断，如果被攻击造成跑道被破坏，平时管理机场的冲绳县是无法修复的。报道称，宫古岛和石垣岛的机场由冲绳县管理，跑道的损伤是委托民间企业来修复的。不过，被攻击破坏的跑道的修复工程不可能交给民间企业。据《产经新闻》披露，围绕所谓“离岛防卫”，日本陆上自卫队将于3月26日在宫古岛市和位于鹿儿岛县奄美大岛的奄美市和濑户内町开设新的驻地，部署“有事”时快速反应的警备部队以及地对舰、地对空导弹。西南方面部署陆上自卫队实战部队尚属首次。陆上自卫队还计划在石垣市也部署同样的军力构成。报道还称，日本航空自卫队则在从北海道千岁到冲绳县那霸部署战斗机的基地等9处地方设立了承担跑道防护和修复任务的航空设施队。", "label": 8}
{"content": "“北欧守护神”，外销200架，苏霍伊终结者出现?（萨博公司官网图片）JAS-39E首飞JAS-39\"鹰狮\"是瑞典航空航天工业集团萨博公司研制的新一代战机，其中JAS分别代表JAKT、ATTACK、SPANING的缩写，意为可执行截击、攻击、侦查等多功能任务。具有多功能、高适应性的特点。在2013年巴西军方的竞标中，其击败了美国的F/A-18E/F和法国达索Rafale，体现出了JAS-39优秀的综合性能。最新型JAS-39E\"鹰狮\"携带4枚RBS-15反舰导弹那为何说它是苏系列战机的克星呢？早在70 年代后期，国和的飞机经常进入瑞典的领空，瑞典空军迫切需要一种能够对抗苏联的Su-27\"\"及其改型机的飞机，用以截击接近瑞典海岸的外国飞机和击退侵略的敌机。于是\"鹰狮\"应运而生。JAS-39战斗机通过采用新技术和先进的计算机模拟技术，实现了飞机的减重，其中复合材料的使用量占到机体结构的25%~30%。减重后飞机的成本也随之降低，只有\"台风\"或\"阵风\"的三分之一，但同样具有良好的机敏性和较小的雷达截面。较小的机身也降低了飞机的耗油率。凭借着\"物美价廉\"的优势，\"鹰狮\"战机成为瑞典空军90年代末到21世纪初的主力战斗机，并远销捷克、匈牙利、南非、英国、泰国、瑞士和巴西等国，外销超过200架，被称为\"北欧守护神\"\"北欧小钢炮\"。图为JAS-39\"鹰狮\"战斗机最让瑞典军方得意的是一次名叫\"中泰联合\"的军事演习，\"鹰狮\"对抗我国空军的歼11A战机，而歼11在演习中的\"视距外打击\"科目上失利，虽然在近距格斗中扳回一局，但人们普遍认为近距格斗并不适合空战。而歼-11A原型就是俄国苏-27SK战斗机，在这场对决中，\"鹰狮\"确实是赢家。鹰狮E战斗机首飞中收起了起落架（萨博公司官网图片）但凡事不能一概而论，就像伊戈尔 科罗特琴科对记者说的那样，\"虽然只是因为鹰狮战斗机属于轻型战斗机，就像米格-29和米格-35这样的战斗机，但是我们说苏-30SM和苏-35是重型战斗机。在空中实战中重要的是飞机的战术技术参数和飞行员的专业技术。大多数取决于各种空战模式的具体条件、飞行员的培训和作战准备。因此谁也不能先发表任何自我吹嘘的言论。\"的确，虽然\"鹰狮\"拥有诸多优势，但是作为一款轻型战机\"鹰狮\"的推重比不足制约其空战能力。由于目前空战多为超视距作战，依靠体系对抗，攻击距离由战机使用的导弹的射程决定。单从飞机性能上说，\"鹰狮\"战斗机航程太短、载弹量太小，只适合一些国土面积较小的国家使用。瑞典官员的\"战胜一切苏系列战斗机\"的言论未免自视过高了。", "label": 8}
{"content": "美国指责俄军机抵达委内瑞拉，委外长回应：军事技术合作据路透社报道，周日据飞行跟踪网站显示，两架俄罗斯空军飞机于周六降落在委内瑞拉机场，据称载有俄罗斯国防官员和士兵。美国周一指责俄罗斯该行为是对委内瑞拉局势的“鲁莽升级”。委内瑞拉制宪大会主席迪奥斯达多·卡韦略周一证实，有两架飞机从俄罗斯飞往该国，但他没有说明理由或说明机上是否搭载部队。卡贝罗在国家电视台的一次演讲中说道：“来自俄罗斯的飞机降落在委内瑞拉，因为它们是经委内瑞拉唯一的政府授权的，这个政府是尼古拉斯·马杜罗政府。”美国国务卿蓬佩奥美国国务院发言人说：“美国谴责俄罗斯向加拉加斯部署军用飞机和士兵，这是马杜罗和俄罗斯呼吁不干涉委内瑞拉的另一个矛盾，是对局势的鲁莽升级。”美国国务卿蓬佩奥周一致电俄罗斯外长拉夫罗夫表示华盛顿对此“不会袖手旁观”。然而，他并没有说明美国在应对俄罗斯军队方面会做些什么。委内瑞拉外交部长阿雷亚萨在推特上写道：“像美国这样的国家持有如此负面消极的态度，美国持有7000亿美元并在增长的军事预算，在试图干涉俄罗斯与委内瑞拉之间的军事技术合作计划。”另据俄罗斯卫星网报道，委内瑞拉外交消息人士周一透露说，俄罗斯军事人员访问委内瑞拉与美国可能对委内瑞拉进行军事干预的声明无关。这次访问是关于委内瑞拉和俄罗斯很久之前就签订过的合同。（编辑：DXY）", "label": 8}
{"content": "揭秘陆军唯一的航空兵试验训练部队近日他们在陕北黄土高原组织了一场高难险课目飞行试验训练，通过设置复杂战术背景、加大训练强度，使多个飞行试验课目得到了实战化检验。随着塔台指挥员口令的下达数架武装直升机和运输机依次升空奔赴数十公里外的陌生空域展开复杂地形飞行起降试验训练在没有地面人员引导指挥的情况下飞行员只能通过飞行数据链和导航定位系统判定飞行状态和位置依靠飞行经验把握航线和航速试验训练中飞行员在第一时间准确判断各类仪表数据及时修正飞机状态 准确起降超低空飞行科目超低空飞行是每名飞行员必训科目，它是在未来战场中躲避敌雷达搜索的一项技能，要求直升机在复杂地形中以极低的高度来回穿梭，飞行员则要在速度快高度低视界窄的情况下，不断规避各种障碍物。新老搭配 按实战化标准演练武装直升机在完成空中编队飞行、单机超低空飞行后，还要进行模拟尾桨故障和对地面目标火力打击等科目的训练。参加此次试训的人员中，既有有飞行了近6000小时的老飞行员，也有去年刚刚毕业的新飞行员，他们采取新老搭配的方式，从悬停起落到空域飞行，都按实战化标准演练。自去年年底组建以来，这个部队先后完成了野外搜索营救、战术空域飞行等20多个高难险试验课目，摸索总结出12类30多种新训法，将为陆航部队作战效能评估和战法创新提供有力支撑。", "label": 8}
{"content": "\"大规模杀伤性武器\"词句再次出现在美国对外指责当中 不是伊拉克（伊朗在叙利亚的做大也让美国如坐针毡）因为\"大规模杀伤性武器\"的问题，美国在本世纪初开启了伊拉克战争，并最终将伊拉克纳入美国的全球战略体系当中，而现如今，美国再次提出了\"大规模杀伤性武器\"的说法，而这次的对象已经换成伊朗。根据媒体报道，美国在近期再次对伊朗实体和个人进行了制裁，而对于此次的制裁，美国财政部长史蒂文⋅姆努钦就在声明中说，\"美国政府将继续对伊朗施加最大压力，利用\"一切经济手段\"阻止伊朗发展大规模杀伤性武器\"。（伊朗在叙军事力量一直是以色列的眼中钉）由于坚持强硬的反以色列立场，从上世纪七十年代末开始，伊朗就已经成为美国和以色列的眼中钉肉中刺。而为了削弱伊朗，美国和西方也以各种理由对伊朗发起了一次又一次的制裁，包括经济、贸易等等。但是，受中东局势变化，尤其是叙利亚、也门内战，极端武装兴起的影响，伊朗也以各种途径在大中东地区实现了很多突破。而这其中，伊朗军事力量在叙利亚的事实性存在就促动了美国和以色列的敏感神经。而随着叙利亚内战局势的演化，伊叙友好的关系，再加上两国之间本就对伊朗有一定好感的伊拉克造成的联动影响，美国在中东的战略也越来越能感受到来自伊朗的\"威胁\"。（也门内战的背后也有伊朗的身影）而在这样的背景下，在大中东地区，美国也开始了对伊朗的反击。从美国目前的动向来看，其对伊朗的反击大致可分为三个层面，一是在军事部署方面，美国强势推动从叙利亚和阿富汗撤军，并将中东和周边地区的美军进一步向中东伊朗附近倾斜。二是巩固基本盘，从去年开始，美国就在外交层面重新组织中东反伊力量，试图将与美国亲近的、反对伊朗的国家整合在一起，并组成中东联盟。三是进一步制裁伊朗，美国不顾国际社会的普遍反对退出\"伊核协议\"以后，迅速恢复了对伊朗的制裁措施，同时，在原有制裁措施基础上，美国也对伊朗的军事主体给予了更多的制裁。（2016年世界原油生产国情况）和当年的伊拉克不同，借助更加广阔且地形复杂的国土和有效的国内组织能力，伊朗已经具备了很强悍的整体军事能力，其在应对美国的直接军事打击方面也拥有远比当年的伊拉克更多的手段。因此来看，虽然在多年前美国也传出过军事打击伊朗的声音，但是，实锤最终也没有落下。只是，对于军事打击伊朗的想法美国是否已经放弃，现今仍不能下结论。美国在近期不断加码对伊朗的制裁，是不是和当年打击伊拉克的步骤一样，通过先期的制裁削弱对方力量，然后再开启战端也是值得注意的。因此，美国在中东地区围绕伊朗的一些动作还是值得警惕的，而美国最新的\"大规模杀伤性武器\"说法很可能也是一个危险的信号。（CX）", "label": 8}
{"content": "老树新枝，图-95再进化，要服役到2040年图-95轰炸机由苏联图波列夫飞机设计局于1951年开始研制，1954年第一架原型机首次试飞，首批生产型于1956年开始交付使用。早期型生产300多架，除用作战略轰炸机。苏联解体后，乌克兰曾接收约70架原属苏联空军的图-95系列机，但现已全部销毁。而俄罗斯空军接收的图-95系列机到2007年时仍在服役。20世纪80年代中期，又进行了大改并恢复生产，于是图-95MS轰炸机、由图-95改型的海上侦察/反潜机图-142M3型问世。现约有150架图-95M/K/MS仍在服役，与40架图-160变后掠翼超音速远程轰炸机和220多架图-22M中远程超音速轰炸机一起组成俄罗斯的战略轰炸机机队。图-95采用后掠机翼，翼上装4台NK-12涡桨发动机，每台发动机驱动两个大直径反转四叶螺旋桨，机身细长，翼展和展弦比都很大，平尾和垂尾都有较大的后掠角。这一相当独特的布局加上强悍的NK-12发动机，使图-95的最大时速超过了900公里，而且是速度最快、最大的螺旋桨飞机。从第一架原型机试飞，图-95已走过了60年的历史。可谓名副其实的“长寿马车”。它的“长寿”原因有几项：一是因为它的体积与滞空能力形成多种不同的功能性。以轰炸机的角度而言，图-95稍微修改便又可做不同功能用途，可以作为运输机、侦察机，甚至是军用客机。现约有150架图-95M/K/MS仍在服役。俄罗斯空军现役中的图-95轰炸机皆为图-95MS6构型，于1980年代至1990年代制造。2016年11月，俄军出动图-95MS，首次使用X-101巡航导弹在地中海上空对叙利亚的极端武装设施发起精确打击。这次行动从俄境内机场起飞，并完成了两次空中加油，航程超过11000公里。图-95的民用版仍保持著涡轮驱动飞机的世界最高速度870公里/小时，这项纪录自1960年以来一直未被打破过。人类历史上威力最大的人造爆炸装置1961年苏联测试的沙皇核弹，也是一架改装后的图-95投掷的。和美国空军的B-52轰炸机一样，图-95很难被取代，通过不断升级、调整、再进化，最新版的图-95MSM将在19年底服役，这头冷战时代的空中怪兽可能会一直存在至2040年。", "label": 8}
{"content": "辽宁号当下作战力有多高？已回母港整备或参加海军节70周年庆典！【每点新防务（714期）·3月26日】：随着距离4月23日中国海军建军70周年大庆逐渐临近，辽宁号与002航母的动向就显得更加引人注目。002号航母因为近来被爆出正在给甲板喷新图层，而参考之前辽宁号航母的喷涂作业大概为一个多月计算，002号恐怕是赶不上了。但是辽宁号却早早的就返回了母港修整，看来这一次大庆中，中国海军起码还是能拿出一个航母编队加入的。而辽宁号在此次为期数个月改装升级之前，辽宁号航母舰长刘喆就曾经表示，辽宁号航母编队已经完成训练大纲中的所有科目训练。这也表明，中国的辽宁号航母编队已经正式升级为“航母战斗群”！当然，辽宁号在去年改装之前，已经进行了多次远洋训练，以实战化的环境，在南海和太平洋进行了侦查和预警体系构建、电子对抗、对空作战、对海作战、对陆打击、反潜作战等科目。要知道辽宁号的所有官兵，是他们一步步把我国海军的第一艘航母从“白板”磨砺成一把海上“尖刀”的，而这一过程也仅仅用了6年多！要知道这个成绩即便放到世界上，把一个航母编队从“零”提升到可以形成编队作战能力、全甲板攻击作战能力和与其他军种配合作战能力的水平，中国海军辽宁号航母战斗群的成就也是极为少见的。这样具备真实战斗力的辽宁号航母战斗群如果出现在今年海军建军70周年国际阅舰式上，势必能很好地展示我国的国威、军威！而作为辽宁号航母战斗群中的“打击长臂”——歼-15舰载机，也在这种大强度、高度拟真环境中得到了锻炼，并迅速成长了起来。综合辽宁号进港改装升级前的公开报道，我们可以看到：辽宁号甲板上的歼-15舰载机出现的数量已经明显增多，而且多架歼-15还进行了与舰载直升机的轮番起飞、降落、加油并再次起飞的训练，并且在如此繁忙的甲板上各岗位官兵始终高效的完成了一次次的作业，为辽宁号舰载机出动率的提升，做出了卓越贡献。歼-15舰载机在这期间，除了日常携带蓝色空空导弹模拟弹进行训练外，还始终有2架携带实弹的歼-15舰载机系留在斜角甲板195米远点起飞处，随时待命紧急起飞。这2架携带实弹、多油的歼-15正在执行的就是战备值班任务，而这样的战备值班，也是辽宁号与歼-15舰载机从训练向实战化转变的重要环节。这样的部署成为常态，意味着歼-15已经从“青涩”进入了“成熟”，如果在日后南海和西太平洋碰到对手的挑衅，执行战备值班的歼-15舰载机势必可以迅速做出反应，应对挑战！而标志着歼-15舰载机本身和飞行员已经融为一体的，就是歼-15舰载机的夜间训练也日益增多，并且这一能力的具备和成熟，也意味着歼-15舰载机具备了全天候作战能力。而具备这种能力的辽宁号航母战斗群，其综合作战实力也迈上了更高的台阶。要知道老牌航母大国美国，其海军1000多名舰载机飞行员中，也只有不到十分之一达到了全天候飞行标准。由此可见这种娴熟的在微光条件下、各种海况气候下保证舰载机安全起降的能力，对于实战是何等的重要。也正因为辽宁号和歼-15舰载机具备了这种能力，辽宁号航母战斗群的战斗力才能发挥到极致！", "label": 8}
{"content": "长征九号重型运载火箭发动机联试成功", "label": 8}
{"content": "脚手架再次搬上了航母，重点却在甲板跑道上面，又增加了新东西最近国产航母有了新的消息，从网友拍摄的照片中，我们可以看到，脚手架再次搬上了航母，有人猜测这可能是要刷舷号了，但是因为离得太远，到底刷没刷也不清楚。不过也有人发现，脚手架主要是在舰岛前后的圆形雷达罩附近，另外甲板中部还有多台起降机在工作，整个甲板上都是密密麻麻的一篇，可能是在对雷达进行喷漆工作，或许是在对航母进行清洗工作。仔细观察国产航母的甲板，可以发现甲板功能区的油漆已经刷好了，舰载机起飞的黄色引导线也已经喷涂好了，这每一个细节都在证明，国产航母离服役又近了一步。但是重点却在国产航母的甲板跑道上，上面又增加了一些新东西。我们发现国产航母上增加了许多临时停机位，他们位于斜角甲板的舰载机降落跑道上。他们的作用应该是在舰载机进行密集起飞时，可以将舰载机先拖出来做准备，然后依次到起飞点起飞，这样一来可以节省不少的时间。这些临时停机位辽宁舰上面是没有的，所以这应该是我国在使用辽宁舰的过程中，发现了这个问题，于是在国产航母上面进行了改进。我们一早就说过，国产航母与辽宁舰相比最大的区别就是苏制血统越来越淡，而国产血统越来越浓，我们会按照自己的需要不断改进，打造真正适合我们自己使用的航母。至于国产航母能不能在4月23日的海军节上亮相，其实这并不重要，比起速度，我们更希望看到国产航母稳扎稳打，做到最优。祝愿国产航母一服役就是巅峰！", "label": 8}
{"content": "渲染高超音速武器威胁 美军醉心于赢得武器“追逐赛”随着美国在印度洋-太平洋地区乃至其他地区展开大国竞争，美国海军未来几年将面临巨大的挑战。美海军航母战斗群包括了配备“宙斯盾”等先进防空和导弹防御系统的舰艇。但分析人士说，与传统的弹道导弹和巡航导弹相比，高超音速武器构成了特别的威胁。目前各国列装的弹道导弹虽然也能达到高超音速，但它们往往是沿着一条较容易追踪的可预测路线飞行。美国传统基金会研究海战和先进技术的高级研究员、前海军军官汤姆·卡伦德说：“传统的弹道导弹与这些高超音速助推滑翔器的巨大区别在于二者的飞行轨迹和机动能力。”传统的巡航导弹具有很强机动性，但这些武器需要吸入空气，所以往往以亚音速飞行——速度仅为高超音速助推滑翔导弹和超音速冲压喷气导弹的一小部分。卡伦德指出，因此防御系统拦截高超音速武器的准备时间要少得多。图为美国研制的电磁炮美国战略和预算评估中心的报告警告说，即便航母战斗群的活动范围距离导弹发射场有1000海里（1海里约合1.852公里——本网注），这些新导弹也将大大降低或抵消美国防空系统的有效性。报告解释说，这些反舰武器或许能够靠速度穿过拦截导弹，而它们的飞行路线可以利用美国目前高空和低空防空系统之间的缝隙。在特朗普政府1月发表的《导弹防御评估报告》中，高超音速武器带来的威胁处于显著位置。负责研究和工程的国防部副部长迈克尔·格里芬多次警告说，对手的这些武器可能会使航母战斗群面临危险。卡伦德说，美国可能需要更快的拦截系统。五角大楼已经在探索各种选项。美国导弹防御局局长塞缪尔·格里夫斯最近在战略与国际问题研究中心的问答环节上说，导弹防御局已经完成对高超音速导弹防御系统的备选方案的分析。格里夫斯说，这项研究“从本质上说是在对目前可用的一系列拦截导弹进行评估，看看它们的速度是否足以赶上目标，赢得这场追逐赛”。格里夫斯说：“我们已经与国防工业界合作，对现有的拦截导弹以及有可能执行这一任务的新拦截导弹进行评估。如果最后的结论是目前的导弹无法满足需要，我们就需要开发其他产品。”他指出，定向能武器是美国正在考虑的另一个选项。与此同时，美国海军一直在探索能从电磁轨道炮上发射的超高速炮弹。卡伦德指出，超高速炮弹比拦截导弹体积更小，成本更低，而且单艘舰艇的携带量更大。战略和预算评估中心的报告说，舰载激光器、高功率微波武器和电子战系统也可能有助于完成这一任务。卡伦德说，军方可以利用电子干扰、诱饵或其他欺骗手段。他说：“你可以干扰（敌方的）通信，这样他们就无法把信息传回大陆或导弹发射装置所在的地方。一切能够干扰或阻拦他们发现、修正和攻击目标的事情都将增强我方抵御任何潜在攻击的能力。”战略和预算评估中心的报告称，执行作战空中巡逻任务的海军飞机可以在导弹抵达航母战斗群前将其击落。报告说：“拦截高超音速（反舰巡航导弹）是很有挑战性的，但利用高性能（空对空导弹）是有可能的。”然而，如果没有能够跟踪威胁并提供目标信息的传感器，拦截导弹就毫无用处。这就是为什么国防部官员热衷于研发更强大的传感器的原因。但分析人士指出，有时候最好的防御是进攻。战略和预算评估中心的报告说：“（舰载机）能够作出的最有效贡献将是在导弹发射前，摧毁敌人的部分或全部武器平台。”", "label": 8}
{"content": "陌生水域 ——苏联海军第7战役分舰队的海上战斗勤务文/SevMo分舰队的创立、人事及编制在冷战时期，美苏两国在政治、军事、经济和外交领域展开了长达数十年的全面对峙。而在美苏海上军事对抗最为激烈的时期，如日中天的苏联海军共有5支驻外战役分舰队（Operational Squadron），分别是以美国海军第六舰队为假想敌的第5战役分舰队、负责大西洋方向的第7战役分舰队、主要在印度洋水域活动的第8战役分舰队、以租借的越南金兰湾为基地的第17战役分舰队以及负责太平洋方向的第10战役分舰队。大西洋常备分舰队1968年1月18日，苏联海军总司令部下达了组建第7战役分舰队的命令。同年2月1日，北方舰队第7战役分舰队在摩尔曼斯克州的北莫尔斯克正式成立，番号为70195。2月10日，以戈洛塔海军少将为首的分舰队司令部成立，由卡拉切夫海军上校任分舰队副司令。第7战役分舰队的任务海区覆盖整个大西洋，进入大西洋水域活动的任一苏联海军舰艇都会自动归入分舰队司令部管辖，因此第7战役分舰队在很多时候也称为“大西洋分舰队”。该分舰队的主要任务有：搜索、跟踪假想敌的战略核潜艇、航空母舰及舰艇编队，随时准备从战斗行动一开始就对其实施打击；确保己方舰船的航行安全并破坏敌方海上交通线；掩护北方舰队的核潜艇由挪威的北角-熊岛前出到冰岛-法罗群岛附近的指定战斗阵位。显而易见，第7战役分舰队的直接对手就是以诺福克为母港的美国海军第二舰队，而能否圆满完成上述战斗使命，取决于分舰队指挥人员之间配合的默契程度和他们的军事素养。苏联海军北方舰队的臂章第7战役分舰队司令部指挥班子是由一批经验丰富且精通各项业务的高级指挥员组成的：其中有参谋长拉片科夫海军上校、副参谋长波比宁海军中校、参谋长主任助理扎卡托夫海军少校、分管机电部门的分舰队副司令费奥克蒂斯托夫海军上校（兼任机电业务长）及其副手奥列霍夫海军中校、分管物资技术保障的分舰队副司令季托夫海军中校、航海业务长克里莫夫海军上校、导弹武器业务长萨福诺夫海军上校及其副手戈卢比茨基海军少校、分舰队对空防御科长阿肯特耶夫海军上校、水鱼雷业务长努西罗夫海军中校、观通业务长叶尔绍夫海军上校、特种通信业务长济里亚诺夫海军少校、无线电技术部门业务长齐布利斯基海军上校、无线电电子对抗业务长苏哈诺夫海军上校、化学业务长希绍夫海军上校以及卫生业务长西多罗夫上校。苏联海军北方舰队第7战役分舰队的臂章指挥员和业务长在分舰队司令部中承担着不同的职能，因此必须掌握其职能范围内的专业知识。根据1965年版的苏联海军《司令部工作条例》，分舰队参谋负责制定分舰队的作战训练，研究敌我兵力的对比，提供执行规定任务的建议并保障作战行动和组织指挥工作的展开；航海业务长负责监控舰艇的航行安全，确定战术迂回动作，保障分舰队兵力队形的展开；通信业务长承担着繁重的日常通信联络任务，其辖下通信小组要同海军总司令部以及分舰队任务海区内的所有己方舰艇保持通信联系；卫生业务长则负责分舰队的医疗勤务保障工作。在分舰队司令部内还设有由分舰队侦察科长博亚林采夫海军上校和他的副手索博列夫海军少校带领的侦察指挥小组，任务是无线电监听小组不间断地对美国第二舰队的活动进行记录和分析。为了指挥分舰队责任区内海军航空兵的行动，司令部还下设一个由四人组成的航空兵指挥小组，组长是司令部分管航空兵事务的副参谋长、苏联英雄列别杰夫上校。舰载歼击航空兵指挥引导站长为布拉基特内上校，另有两名制导控制军官谢尔久克少校和加夫里科夫少校。在执行海上高强度战斗勤务过程中，海军政治工作人员虽不参与军舰和部队的战斗指挥，但对于调整舰员心理状态和提高部队战斗力会起到重要作用。为此，第7战役分舰队下设一个专门的政治部，第一任政治部主任和副主任分别为罗夫内伊海军少将和米特罗欣海军上校。分舰队党委书记由戈卢别夫海军上校担任，宣传员为伊利琴科海军中校，政治部共青团委副书记是索哈中尉。分舰队人事处处长为波波夫海军少校，负责分舰队官兵的体能训练和体育锻炼的为莫辛少校。第7战役分舰队还配有一支随舰军乐队，队长为伊戈尔尼耶克斯中尉。分舰队司令略传首任司令戈洛塔苏联海军第7战役分舰队的第一任司令格里戈利·叶梅利亚诺维奇·戈洛塔海军少将（1923~1981）是乌克兰人，1923年1月27日出生于乌克兰苏维埃社会主义共和国尼古拉耶夫州的克里沃耶奥泽罗镇，1939年进入黑海高等海军学校领航系学习，卫国战争爆发后随学校紧急疏散至顿河畔罗斯托夫，之后又撤往东南边的矿水城。在那里，戈洛塔被动员入伍并派往西北前线作战。在一次战斗中，戈洛塔的背部受伤，被后送到阿尔汉格尔斯克的医院接受治疗。格里戈利·叶梅利亚诺维奇·戈洛塔海军少将康复出院后的戈洛塔又回到海军队伍中，1942年11月被任命为北方舰队T-907号扫雷舰的大副，时任舰长是后来成为苏联海军副总司令的弗拉基米尔·瓦西里耶维奇·米哈伊林。1944年，戈洛塔被派往远东，在太平洋舰队的扫雷舰上服役。1945年，他在符拉迪沃斯托克负责接收根据《租借法案》转让给苏联海军的美制扫雷舰，同年从列宁格勒的高级军官专门学校毕业。1946年，戈洛塔成为30比斯型“警惕”号驱逐舰的副舰长，同时在以纳希莫夫命名的黑海高等海军学校进修，之后又被任命为30比斯型“无忌”号驱逐舰的舰长。1954年10月8日，戈洛塔海军中校奉命出任68比斯型轻巡洋舰“米哈伊尔·库图佐夫”号的第二任舰长。1958年，该轻巡发生了100毫米炮弹爆炸事故，导致2座副炮受损和1名水兵重伤，戈洛塔因此于当年9月被免职，重新回到黑海高等海军学校进修，并获得函授文凭。1961年，戈洛塔从海军学院毕业，担任北方舰队驻奥列尼亚湾的潜艇总队参谋长，1964年又升任北方舰队潜艇第16总队的总队长，并于1967年晋升为海军少将。1968年2月10日，戈洛塔担任第7战役分舰队的首任司令，但不知为何在仅仅工作一年多后就于1969年8月22日去职（任期最短的一位战役分舰队），改往阿拉伯联合共和国（埃及与叙利亚合组的泛阿拉伯国家）任军事顾问。1972年，戈洛塔回到国内，负责领导黑海舰队的国家军舰验收委员会。1981年9月8日，戈洛塔海军少将在塞瓦斯托波尔自杀，终年58岁，生前曾获卫国战争勋章和2枚红星勋章。第二任司令索洛维约夫比起军旅生涯处处不得志的前任，第7战役分舰队第二任司令尼古拉·瓦西里耶维奇·索洛维约夫的经历就要丰富得多。索洛维约夫1923年11月8日出生于俄罗斯苏维埃社会主义共和国加里宁州卡利亚津地区，1941年7月进入苏联内务人民委员部下属的海军学校学习，随后被编入海军预备学院独立营参加了当年9月至12月在列宁格勒前线的战斗。战局稳定后，索洛维约夫又回到军校继续学习，1945年3月从以基洛夫里海海军高等学校毕业后被任命为T-589号扫雷舰（隶属于太平洋舰队主基地独立扫雷舰第7大队）的第2和第3战斗部门长，参加了解放千岛群岛和南萨哈林岛的战斗。1946年2月，索洛维约夫被调到T-596号扫雷舰上任第2、第3战斗部门长，1948年6月升任T-595号扫雷舰（隶属于弗拉基米尔-奧利金斯科伊海军基地独立扫雷舰第12大队）舰长，次年9月又被任命为DK-32号登陆舰（隶属于第5海军独立登陆舰中队）的舰长。第7战役分舰队第二任司令尼古拉·瓦西里耶维奇·索洛维约夫海军少将1950年6月，索洛维约夫开始出任7型驱逐舰“机灵”号（隶属于第5海军警戒舰中队）的舰长，1953年9月又调到同型舰“勤奋”号（隶属于太平洋舰队舰艇分舰队下辖驱逐舰第179支队）任舰长，1954年10月又成为56型驱逐舰“愤慨”号（隶属于太平洋舰队警戒舰第80支队）的舰长。次年11月，索洛维约夫升任26比斯型巡洋舰“拉扎尔·卡冈诺维奇”号（隶属于太平洋舰艇分舰队，1957年8月3日改名为“彼得罗巴甫洛夫斯克”号）的副舰长，时任舰长是后来升任海军上将并最终官至黑海舰队司令的霍夫林海军中校。1957年11月，索洛维约夫接替已晋升为海军上校的前任舰长开始指挥“彼得罗巴甫洛夫斯克”号，在火炮巡洋舰时代谢幕前过了一把指挥官的瘾。正在展开炮术训练的“拉扎尔•卡冈诺维奇”号巡洋舰，照片摄于1956年1月，当时索洛维约夫任该舰副舰长。1959年9月，索洛维约夫被派往海军学院，接受更为系统的高级指挥官进修科目的学习，1962年7月毕业后首先在北方舰队反潜舰第2总队任参谋长，到1966年2月又升为总队长。1968年2月19日，索洛维约夫晋升为海军少将，次年9月4日接替戈洛塔海军少将担任第7战役分舰队司令。在他就任期间，苏联海军的水面舰战术和反潜战术得到了长足的发展。1974年6月，索洛维约夫被任命为海军作战训练部副部长，1975年9月3日在任上逝世，享年51岁。索洛维约夫生前曾被授予红旗勋章（1971年）、红星勋章（1945年和1955年）和其他奖章，身后又被追授了苏联武装力量为祖国服务三级勋章。第三任司令加里宁1973年8月17日，时任第7战役分舰队参谋长的阿列克谢·米哈伊尔罗维奇·加里宁海军上校完成了与索洛维约夫海军少将的工作交接，正式开始履行分舰队司令的职务。加里宁1928年8月1日出生于俄罗斯苏维埃社会主义共和国沃洛格达省科斯京斯科伊的一户集体农民家庭，卫国战争时期由于年龄不足而未能参军报国。1946年，18岁的加里宁中学毕业后就报名参加了海军，1950年9月从伏龙芝高等海军学校毕业后直接被授予了中尉军衔，出任“卡尔·李卜克内西”号驱逐舰的第2战斗部门长。1952年2月，已晋升为海军上尉的加里宁又在黑海舰队的30比斯型驱逐舰“同情”号上担任相同职务，同时又完成了在高级军官专门学校的学习。第7战役分舰队第三任司令阿列克谢·米哈伊尔罗维奇·加里宁海军上校（1975年晋升为海军少将）1954年11月，加里宁海军少校被任命为30比斯型驱逐舰“反映”号的副舰长。1958年11月，加里宁参加了高级军官专门学校的舰长训练班，进修完成后以海军中校的军衔出任56型驱逐舰“博学”号的舰长。1966年9月，加里宁海军上校出任列宁格勒海军基地在修和在建舰艇第13支队的参谋长，1969年11月又担任北方舰队反潜舰第2总队下辖反潜舰第10支队的支队长。1971年3月，加里宁接替弗拉基米尔·阿列克谢耶维奇·拉片科夫海军上校担任第7战役分舰队参谋长，并于1973年8月成为分舰队司令。1975年，加里宁晋升为海军少将，同年9月8日调任波罗的海舰队参谋长。1977年，加里宁完成了以伏罗希洛夫命名的武装力量总参谋部军事学院的高级进修班学习，并于1978年晋升为海军中将，1981年7月担任波罗的海舰队第一副司令。据加里宁的朋友和同事介绍，他的记忆力非常好，在担任分舰队参谋长职务时能清晰地对己方和敌方兵力的位置、态势和作战能力做出判断和决定，保障作战行动和组织指挥的顺利展开。同时，这位农民出身的海军将领有着温和的脾气，即使在波罗的海舰队第一副司令任上受到上级领导的不公正对待，也不会公开发泄自己的不满情绪。正是出于对加里宁的品性赞赏有加，苏联海军总司令戈尔什科夫才动用自己的权力将加里宁调离波罗的海舰队，并推举他担任黑海舰队司令一职。1983年5月，加里宁以海军上将军衔成为黑海舰队司令，但却因一次中风而早早地离开海军领导岗位。1985年7月，加里宁海军上将被任命为苏联国防部总监察组顾问，后于1987年11月以年龄为由宣布退休。2004年9月1日，72岁的加里宁在莫斯科去世，生前曾获苏联武装力量为祖国服务三级勋章（1975年）、红星勋章（1981年）、列宁勋章（1985年）以及16枚各类奖章。苏联海军总司令戈尔什科夫海军元帅第四任司令祖布维塔利·伊万诺维奇·祖布海军少将是继加里宁之后的第四任第7战役分舰队司令。祖布于1929年4月20日生于乌克兰苏维埃社会主义共和国切尔尼戈夫州瓦尔温地区的奥泽尔亚尼村，1946年在巴库完成中学学业后进入里海高等海军学校学习，1950年11月以海军中尉军衔担任122比斯型大型猎潜艇BO-190号的第2和第3战斗部门长。1951年5月18日，BO-190号大型猎潜艇从里海区舰队转隶北方舰队，祖布海军上尉遂开始了其近40年北方舰队的服役生涯。1951年12月，祖布升任BO-190号的副艇长，次年11月开始担任艇长职务直至1953年12月。1954年9月，祖布海军大尉结束了高级军官专门学校舰长班的进修，被任命为68K型巡洋舰“夏伯阳”号的副舰长。1955年11月，他又被调到北方舰队30比斯型驱逐舰“活跃”号上任大副，1957年11月转任该舰舰长，同时晋升为海军少校。1960年9月至1963年6月，祖布海军中校（1961年晋升）在海军学院接受进修，当年6月至12月曾短暂出任过56型驱逐舰“谦虚”号的舰长，后于1964年1月至1967年7月担任北方舰队驱逐舰第170支队参谋长一职。1967年11月，祖布以海军上校军衔进入苏联国防部总参谋部下属的总局工作，不久被派往埃及担任海军顾问。1970年7月回国，1972年完成了总参谋部军事学院的高级进修后被任命为北方舰队反潜舰第170支队的支队长。1975年9月，祖布以海军少将军衔就任第7战役分舰队司令，后于1979年晋升为海军中将。1982年7月，从战役分舰队司令位子上退下来的祖布海军中将开始担任海军作战训练部第一副部长，1990年8月18日因病去世。祖布一生所获的头衔甚多，包括北莫尔斯克市苏维埃代表和参事、军事科学院教授、俄罗斯自然科学院名誉会员和海军科学副博士等。在国外担任军事顾问和海军高级将领的经历更是让他得到了各种荣誉和称号，除了战功奖章（1954年）、2枚红星勋章（1970年）、苏联武装力量为祖国服务三级勋章（1976年）、十月革命勋章（1984年）、保卫苏联国家边界奖章（1985年）等勋章和20枚各类奖章外，祖布还被授予了“国际主义战士”称号。维塔利·伊万诺维奇·祖布海军中将，其在海军少将衔时担任第7战役分舰队司令，而且也是任职时间最长的一任司令。第五任司令科尔马格罗夫第五任分舰队司令瓦迪姆·亚历山德罗维奇·科尔马格罗夫是俄罗斯人，1934年5月19日出生于克拉斯诺亚尔斯克。1957年，科尔马格罗夫从北莫尔斯克高等海军学校毕业，先后在北方舰队担任56型驱逐舰“平静”号第3战斗部门鱼雷大队长和战斗部门长，1962年成为“平静”号的副舰长，1965～1966年又被调到159型反潜舰PLK-5号上担任舰长。在完成舰长班的学习后，科尔马格罗夫于1967年被任命为159型警戒舰SKR-7号的舰长，次年又升任1134型大型反潜舰“塞瓦斯托波尔”号的舰长。瓦迪姆·亚历山德罗维奇·科尔马格罗夫海军少将1973年从海军学院完成进修后，科尔马格罗夫开始担任反潜舰第10支队的参谋长，1975年成为该支队的支队长，1979年又升任反潜舰第2总队总队长。1982年7月29日，科尔马格罗夫海军少将接替祖布海军中将担任第7战役分舰队司令，1985年至1989年出任波罗的海舰队参谋长，之后又被任命为德意志民主共和国人民海军顾问，1991年退休。第六任司令沃伊诺夫1941年出生的第六任分舰队司令德米特里·巴甫洛维奇·沃伊诺夫的个人履历资料屈指可数，曾担任过1134A型大型反潜舰“铁木辛哥元帅”号的舰长（1974～1977年）和导弹舰第120支队的参谋长和支队长（1980～1983年），1985年5出任第7战役分舰队司令，1989年6月出任波罗的海舰队参谋长至1991年，2006年逝世。担任1134A型大型反潜舰“铁木辛哥元帅”号舰长时的德米特里·巴甫洛维奇·沃伊诺夫海军中校最后一任司令叶廖明苏联解体前第7战役分舰队的最后一任司令瓦西里·彼得罗维奇·叶廖明于1943年1月2日生于坦波夫州的纳肖基诺，1962年进入以伏龙芝命名的高等海军学校，1967年毕业后就任驱逐舰第2战斗部门防空连和大型反潜舰第3战斗部门指挥官。1971年至1972年，叶廖明结束了高级军官专门学校的学习，出任训练巡洋舰的副舰长，1979年后又先后被任命为61型大型反潜舰“灵敏”号的大副和同型舰“红色克里木”号的舰长。1977年，叶廖明在以苏联元帅格列奇科命名的海军学院接受进修，1979年毕业后担任独立导弹舰支队的参谋长，1983年升任支队长，1987年又被任命为黑海舰队反潜舰第30总队总队长，同年进入以伏罗希洛夫命名的武装力量总参谋部军事学院高级进修班学习。1989年6月25日至1991年10月29日，叶廖明海军少将接替沃伊诺夫担任第7战役分舰队司令。1992年，升任北方舰队第一副司令的叶廖明晋升为海军中将，同年被提拔为海军副总司令，1994年晋升为海军上将，次年又被任命为以苏联海军元帅库兹涅佐夫命名的海军学院院长，直至2003年。瓦西里·彼得罗维奇·叶廖明海军上将，在海军少将衔时担任第7战役分舰队最后一任司令。第7战役分舰队的编制构成战役分舰队为海军战役-战术集团，在作战上由海军总司令部直接指挥。在编制关系上，第7战役分舰队隶属于北方舰队，分舰队司令同时兼任北莫尔斯克海军基地司令。第7战役分舰队最初是以隶属于北方舰队反潜舰第2总队的驱逐舰170支队（部队番号20460）为基础组建的，后来晋升为海军元帅并担任北方舰队副司令的伊万·马特维耶维奇·卡皮塔涅茨海军中校曾于1966年至1969年任170支队的支队长。该支队负责战斗组织的支队长还兼任分舰队司令的第二副手，一旦第7战役分舰队司令部陷入瘫痪，驱逐舰第170支队应立即担当起指挥分舰队剩余兵力的责任。驱逐舰170支队当时拥有5艘56型驱逐舰，包括“牢靠”号、“谦虚”号、“莫斯科共青团员”号、“自觉”号和“老练”号，而在第170支队由反潜舰第2总队转隶分舰队之前，该支队还清退了4艘老旧的30比斯型驱逐舰“神速”号、“猛烈”号、“明亮”号和“必应”号。1969年拍摄的30比斯型驱逐舰“猛烈”号，该型鱼雷-火炮驱逐舰在导弹核海军时代早已落后。此外，北方舰队司令部还从反潜舰第2总队抽调出了由戈林楚科海军上校任舰长的68比斯型轻巡洋舰“摩尔曼斯克”号，作为第7战役分舰队的直属舰。该总队的前身是1956年3月31日在北莫尔斯克组建的巡洋舰第2总队，当时该总队编有3艘68比斯型轻巡洋舰，分别是“亚历山大·涅夫斯基”号、“摩尔曼斯克”号和“十月革命”号，另下辖拥有11艘7型驱逐舰、30K型驱逐舰和30比斯型驱逐舰的驱逐舰第121支队（主基地设在摩尔曼斯克州的波利亚尔内）。1959年6月5日，巡洋舰第2总队又兼并了驱逐舰第170支队以及辖有数艘42型和50型警戒舰的反潜舰第10支队。68比斯型轻巡洋舰“摩尔曼斯克”号随着“十月革命”号轻巡洋舰于1960年12月16日调入波罗的海舰队，巡洋舰第2总队于1961年4月1日更名为反潜舰第2总队。1962年2月，另一艘68比斯型轻巡洋舰“亚历山大·涅夫斯基”号也被编入新组建的水面舰第6总队。此后，缺乏一级水面舰的反潜舰第2总队于1968年1月将编有多艘159/159A型警戒舰的反潜舰第130支队纳入编制，彻底转变为在海军基地周围活动的近海防御部队，随后又1982年被划归科拉海区舰队。68比斯型轻巡洋舰“十月革命”号继驱逐舰第170支队之后，隶属于北方舰队的导弹舰第120支队（部队番号20475，前身为1951年7月成立的驱逐舰第120支队）也于1971年1月15日被划归第7战役分舰队。该支队由里亚布采夫海军上校任支队长，下辖4艘1134型大型反潜舰“佐祖利亚海军上将”号、“符拉迪沃斯托克”号、“德罗兹德海军中将”号和“塞瓦斯托波尔”号以及1134A型大型反潜舰首舰“喀琅施塔得”号。同月，驱逐舰第170支队又补充了一艘完成现代化改装的57A型大型反潜舰“轰鸣”号。到1971年底，又有1艘新建成的1134A型大型反潜舰“伊萨科夫海军上将”号进入第7战役分舰队序列。1972年6月24日，1134A型大型反潜舰“纳希莫夫海军上将”号驶抵北莫尔斯克军港，被编入第7战役分舰队下辖的导弹舰第120支队。同年8月1日，驱逐舰第170支队改名为反潜舰第170支队。1973年1月22日，1134A型大型反潜舰四号舰“马卡罗夫海军上将”号也被列入第7战役分舰队战斗序列，服役于反潜舰第170支队。苏联海军1134A型大型反潜舰“纳希莫夫海军上将”号1974年10月25日，61MP型大型反潜舰的“火焰”号回到第7战役分舰队战斗序列，该舰是最早进入导弹舰第120支队服役的3艘61型大型反潜舰之一，另两艘是1967年4月进入北方舰队的“整齐”号和1969年1月服役的“伶俐”号。“火焰”号于1971年从波罗的海舰队调入北方舰队，但同年又进入列宁格勒的日丹诺夫造船厂接受了为期三年的升级和修理。70年代中期以后，另两艘舰也都按照61MP型大型反潜舰的技术规格接受了现代化改装。1975年3月19日，又一艘1134А型大型反潜舰“伊萨钦科夫海军上将”号从利耶帕亚驶抵北方舰队基地北莫尔斯克，被编入反潜舰第170支队。同年12月28日，1143型重型载机巡洋舰首舰“基辅”号宣布正式移交给苏联海军，编入北方舰队反潜舰第170支队开始服役。根据苏联海军总参谋部于1977年8月3日出台的新分类规范，1134型大型反潜舰从当年9月13日起被重新归类为导弹巡洋舰，而装备有P-15M“白蚁”反舰飞航导弹的61MP型大型反潜舰则改称大型导弹舰。大型导弹舰这一舰种在苏联海军中存在的时间并不长，60年代初期建成的9艘57比斯型驱逐舰以及4艘56M/56EM型驱逐舰由于装备了第一代舰载导弹“狗鱼”而在1966年5月19日被分类为大型导弹舰。70年代以后，57比斯型大型导弹舰批量改装为57А型大型反潜舰，而完成改装的5艘61MP型大型导弹舰和1艘61M型大型导弹舰也在1980年10月1日重新改回了大型反潜舰的称呼。上世纪70年代后，装备“狗鱼”反舰导弹的57比斯型大型导弹舰（上）经过改装后成为57A型大型反潜舰（下）1977年12月26日，“马卡罗夫海军上将”号大型反潜舰被从反潜舰第170支队调入导弹舰第120支队，而1976年4月22日进入北方舰队服役的同型舰“铁木辛哥元帅”号则从导弹舰第120支队转入了反潜舰第170支队。同日，“摩尔曼斯克”号巡洋舰从第7战役分舰队的直属舰转入分舰队下辖的导弹舰第120支队。到了1985年8月，“摩尔曼斯克”号又与姊妹舰“亚历山大·涅夫斯基”号一起编入北方舰队新组建的海军两栖第37总队，充当火力支援编队的旗舰，直至退役。苏联海军“马卡罗夫海军上将”号大型反潜舰1980年10月19日，在摩尔曼斯克第35修船厂结束五年中修工作的1134型导弹巡洋舰“塞瓦斯托波尔”号从北方舰队调入太平洋舰队继续服役。1981年7月，“塞瓦斯托波尔”号导弹巡洋舰在“叶尔马克”号破冰船的陪同下，从摩尔曼斯克出发，经北方海路前往位于符拉迪沃斯托克的阿布雷克湾锚地，航渡期间曾在普罗维杰尼耶湾和彼得罗巴甫洛夫斯克-堪察加稍作停靠。“塞瓦斯托波尔”号导弹巡洋舰在“叶尔马克”号破冰船的陪同下沿北方海路前往太平洋舰队驻地，照片摄于1980年。驱逐舰第56支队1978年4月24日，最后一艘1134A型大型反潜舰“尤马舍夫海军上将”号从波罗的海航渡至北莫尔斯克基地，编入第7战役分舰队下辖的反潜舰第170支队。当年10月1日，北方舰队组建了一支隶属于第7战役分舰队的新战术单位——驱逐舰第56支队，亚历山大·伊万诺维奇·弗罗洛夫海军上校被任命为支队长，帕维尔·伊里奇·波波夫海军中校担任支队参谋长，负责政治事务的副支队长为法林海军中校。组建之初，驱逐舰第56支队编有57А型大型反潜舰“锐利”号（舰长普拉维连科海军少校）、“果敢”号、“活泼”号（舰长阿韦林海军少校）、“炽热”号（舰长基布卡洛海军少校）；56型驱逐舰“平静”号（舰长谢列布里亚科夫海军大尉）、从反潜舰第170支队调出的56PLO型驱逐舰“老练”号（舰长扎梅斯洛夫海军少校）、“莫斯科共青团员”号（舰长季诺维耶夫海军大尉）和“谦虚”号（舰长加纳斯海军少校），支队司令部设在“锐利”号大型反潜舰上。1979年4月11日，完成大修的57A型大型反潜舰“轰鸣”号（舰长是由“莫斯科共青团员”号调任的季诺维也夫海军少校）也从反潜舰第170支队调出，加入驱逐舰第56支队。同年，该支队还接收了一艘56A型驱逐舰“牢靠”号（舰长什马特科海军中校）和30比斯型驱逐舰“危险”号，两舰先后于4月16日和9月15日编入。苏联海军57A型大型反潜舰“轰鸣”号和1155型大型反潜舰“无畏”号在海上合练，照片摄于1983年。驱逐舰第56支队成立初期遇到的最大困难是，该支队编制内的舰只基本都是即将退役的战后第一代水面舰，服役时间大多超过了20年。再加上各舰经验最丰富的军官和业务能力最好的战术专家都已经被提拔到兄弟单位或其他更适合他们的岗位上，因而无论是舰只的技术状态还是舰员的专业技能都无法与反潜舰第170支队和导弹舰第120支队相提并论。1980年3月14日，舰龄已达25年的“谦虚”号驱逐舰从驱逐舰第56支队转入储备舰第176支队。同年7月3日，入编还不到两年的“牢靠”号和“危险”号两舰也被转入储备舰第176支队，退居二线。在支队长弗罗洛夫出色的组织领导下，驱逐舰第56支队在较短的时间内将战斗力恢复到了最佳水平。而这支不起眼的“舰艇养老院”培养出的优秀指挥官更是不计其数，比如担任支队旗舰“锐利”号舰长的普拉维连科后来成为1134A型大型反潜舰“马卡罗夫海军上将”号的舰长，在1980~1983年间任“轰鸣”号舰长的弗拉基米尔·格里戈里耶维奇·杜布罗斯科琴科海军中校更是先后指挥了“纳希莫夫海军上将”号大型反潜舰、反潜舰第170支队、反潜舰第44总队和第7战役分舰队，最终升任北方舰队第一副司令。同样从“轰鸣”号大型反潜舰一步步成长起来的伊戈尔·尼古拉耶维奇·赫梅利诺夫于1987~1988年担任了第7战役分舰队的参谋长，而杜布罗斯科琴科任“轰鸣”号舰长时的副手弗拉基米尔·伊万诺维奇·罗加京海军大尉日后也被任命为了分舰队参谋长。新鲜血液在老舰逐渐淡出的同时，新舰也在不断地补充。1980年，第7战役分舰队盼来了苏联海军当时作战能力最强的一级水面战斗舰——由科瓦利丘克海军上校任舰长的1144型重型核动力导弹巡洋舰首舰“基洛夫”号。10月5日，“基洛夫”号根据海军总参谋部的命令被编入第7战役分舰队下辖的导弹舰第120支队。同年12月25日，956型驱逐舰首舰“现代”号（舰长雷任科夫海军中校）也正式交付，为驱逐舰第56支队注入新鲜的血液。苏联海军“基洛夫”号核动力导弹巡洋舰，照片摄于1983年。1982年1月7日，“牢靠”号和“危险”号两艘驱逐舰从储备舰第176支队重返驱逐舰第56支队。2月12日，大型反潜舰“喀琅施塔得”号、“马卡罗夫海军上将”号和“伊萨科夫海军上将”号又从导弹舰第120支队调回反潜舰第170支队。同年8月6日，原属黑海舰队的61型近卫大型反潜舰“灵敏”号转隶北方舰队，编入第7战役分舰队下辖的导弹舰第120支队。10月2日，由马索林海军中校指挥的956型驱逐舰二号舰“拼命”号建成使用，进入驱逐舰第56支队服役。1987年至1989年，弗拉基米尔·瓦西里耶维奇·马索林晋升为海军上校，并被任命为驱逐舰第56支队的支队长。2005年9月至2007年9月，他以海军上将的军衔升任俄罗斯海军总司令。弗拉基米尔·瓦西里耶维奇·马索林1983年至1990年，956型驱逐舰“优秀”号（舰长切卡林海军中校）、“完美”号（舰长西姆金海军中校）、“鼓舞”号（舰长巴托琴科海军中校）、“轰鸣”号（舰长基罗年科海军中校）和“机灵”号（舰长季莫申科海军上校）先后建成，全部进入北方舰队服役，并编入第7战役分舰队下辖的驱逐舰第56支队。这一时期是苏联海军在国家解体前的最后一轮新舰更替高潮，同时还退役了一部分到寿的老舰。1984年9月7日，“锐利”号和“活泼”号大型反潜舰因舰况不佳和无修理价值而退出海军作战序列。同年10月，刚建成不久的11442型重型核动力导弹巡洋舰首舰“伏龙芝”号曾被编入导弹舰第120支队，但在1985年8月又转隶太平洋舰队第10战役分舰队反潜舰第9总队下辖的导弹舰第175支队。与1134A型大型反潜舰“伊萨科夫海军上将”号停靠在一起的“完美”号驱逐舰1986年10月9日，在喀琅施塔得海军船厂完成大修和现代化改装的“佐祖利亚海军上将”号导弹巡洋舰就近编入波罗的海舰队。1987年3月，1164型导弹巡洋舰的二号舰“乌斯季诺夫元帅”号在“拼命”号驱逐舰的护航下从大西洋航渡至北莫尔斯克，被编入导弹舰第120支队服役。1988年12月17日，11434型重型载机巡洋舰“巴库”号建成交付，服役于反潜舰第170支队。同年12月28日，11442型重型核动力导弹巡洋舰2号舰“加里宁”号也进入海军服役，与“乌斯季诺夫元帅”号导弹巡洋舰编入同一支队。1989年12月30日，1155型大型反潜舰“哈尔拉莫夫海军上将”号在加里宁格勒建成，随之编入反潜舰第170支队服役。不过，长时间的战斗出航和航行间修理不足严重影响了第7战役分舰队舰艇的使用寿命，一些在60年代至70年代建成的舰只不到规定的25年服役期就相继退役。1989年夏季，经苏联国防部监察组的督察，1134A型大型反潜舰“喀琅施塔得”号、“纳希莫夫海军上将”号、“伊萨钦科夫海军上将”号、“马卡罗夫海军上将”号、“尤马舍夫海军上将”号、“铁木辛哥元帅”号和1143型重型载机巡洋舰“基辅”号被认为不适宜出航，遂于90年代初期退出现役。停泊在北莫尔斯克基地的苏联海军舰艇，其中远处像背景板一样的是“基辅”号重型载机巡洋舰。导弹舰第43总队如前文所述，北方舰队在80年代集中装备了多艘新一级水面战斗舰，第7战役分舰队麾下的三个支队级（相当于旅级）单位即导弹舰第120支队、反潜舰第170支队和驱逐舰第56支队已经无法维持原有的编制。因此从1991年10月1日起，导弹舰第120支队和反潜舰第170支队被解散，在原编制的基础上组建了两个新的总队级（师级）单位：导弹舰第43总队和反潜舰第44总队（详见后文）。新编成的导弹舰第43总队辖有1144型重型核动力导弹巡洋舰“基洛夫”号（舰长苏哈诺夫海军中校），11442型重型核动力导弹巡洋舰“加里宁”号（舰长加拉宁海军上校），1164型导弹巡洋舰“乌斯季诺夫元帅”号（舰长阿瓦基扬茨海军中校），956型驱逐舰“优秀”号（舰长费奥多罗夫海军中校），“完美”号（舰长格列京海军中校），“急躁”号（1991年11月14日编入，舰长茨维克海军上校）以及61MP型大型反潜舰“伶俐”号（舰长穆拉绍夫海军中校）。该总队的第一任总队长是曾任导弹舰第120支队参谋长的巴拉日尼克海军上校，参谋长则是前面提到的罗加京海军上校，战斗部门指挥官涅奇普任科海军上校兼任副总队长，负责人员教育工作的是米罗诺夫海军中校，机电部门负责人为斯特罗伊海军中校。随着苏联政局的动荡和俄乌两国相继宣布独立，俄海军于1991年决定将尚留在黑海水域的11435型重型载机巡洋舰“苏联海军元帅库兹涅佐夫”号紧急调往北方舰队。在舰长亚雷金海军上校的指挥下，“苏联海军元帅库兹涅佐夫”号在部分舰员尚未到位的情况下出航，突破重重阻力（途中遭遇包括美国航母编队的跟踪和英国航母编队的监视）从黑海驶往北方舰队，并于同年12月20日正式编入第7战役分舰队下辖的导弹舰第43总队。“苏联海军元帅库兹涅佐夫”号重型载机巡洋舰在北约舰艇的跟踪监视下在从黑海驶往北方舰队驻地，照片摄于1991年12月10日。仔细观察导弹舰第43总队的编制构成可以发现，这支新编单位本身就是一支以重型载机巡洋舰为核心，由2艘核动力导弹巡洋舰、1艘导弹巡洋舰、3艘驱逐舰以及1艘大型反潜舰为僚舰和外围警戒哨舰组成的航空母舰突击群。在出海执行战斗勤务时，还会配上若干艘北方舰队麾下救生船第88支队的拖捞救生船和来自潜艇第3区舰队的新型多用途核潜艇。考虑到该总队所有的战舰都拥有一定的战役战术反舰突击能力，“苏联海军元帅库兹涅佐夫”号上的舰载歼击航空兵将主要承担舰队外围防空任务。导弹舰第43总队既称得上是苏联海军中第一支能够在远海获得有效空中掩护的反航母舰艇突击群，也可说是苏式航母编队发展的最终形态。反潜舰第44总队与导弹舰第120支队的情况类似，第7战役分舰队下辖的反潜舰第170支队也在1991年10月1日扩编为反潜舰第44总队，原支队长杜布罗斯科琴科海军上校升任总队长，参谋长是曾任1155型大型反潜舰“无畏”号舰长的萨维切夫海军中校，负责教育工作的副总队长为科列茨海军中校，负责机电部门的副总队长是科尔涅耶夫海军中校，参谋团队由34名军官和准尉组成。反潜舰第44总队下辖1143型重型载机巡洋舰“基辅”号（舰长格卢先科海军中校），11434型重型载机巡洋舰“巴库”号（1990年10月4日改名为“苏联海军元帅戈尔什科夫”号，舰长索洛缅采夫海军中校）、1134A型大型反潜舰“喀琅施塔得”号（舰长奥鲁杰夫海军中校）、“伊萨科夫海军上将”号（舰长日丹诺夫海军中校）、“纳希莫夫海军上将”号（舰长卡扎科夫海军中校）、“马卡罗夫海军上将”号（舰长舍甫琴科海军中校）、“伊萨钦科夫海军上将”号（舰长贝科夫海军中校）、“铁木辛哥元帅”号（舰长奥尔洛夫海军少校）、“尤马舍夫海军上将”号（舰长鲁德兹科海军中校）和1155型大型反潜舰“哈尔拉莫夫海军上将”号（舰长巴扎诺夫海军中校）。11434型重型载机巡洋舰“巴库”号反潜舰第44总队是一支目的明确、以反潜为主要任务的作战集群。换装有URK-5“喇叭口-A”通用导弹系统的1134A型大型反潜舰和装备“喇叭口-B”导弹系统的1155型大型反潜舰可在大量舰载反潜直升机的撒网式搜索配合下对敌方潜艇发动中远程打击，同时还能够得到2艘重型载机巡洋舰提供的区域防空保护。（未完待续）", "label": 8}
{"content": "美俄外长在电话里为这几件国际大事又吵起来了据俄罗斯国际文传通讯社3月25日报道，美国国务卿蓬佩奥与俄外长拉夫罗夫25日举行了电话会谈。本次电话会谈由美方发起，在会谈中，蓬佩奥和拉夫罗夫叙利亚和委内瑞拉的局势进行了讨论。自委内瑞拉爆发政治危机以来，围绕该国进行的博弈一直在加剧。在美国宣布不排除军事干预委内瑞拉局势可能性的背景下，俄罗斯空军两架大型飞机搭载人员和装备，23日抵达委内瑞拉首都加拉加斯，引发外界广泛关注。作为马杜罗政府的坚定支持者，俄罗斯已经多次警告美国不要企图对委动武。而就在美国考虑采取军事干预行动举棋不定时，俄空军两架载有35吨物资和100名士兵的飞机抵达委内瑞拉，这对于陷入内外交困局面的马杜罗政府来说无疑是雪中送炭。这次美国明显是紧张了，赶紧给俄罗斯打电话，蓬佩奥对俄外长拉夫罗夫表示，只要俄罗斯还在加剧委内瑞拉紧张，美国和拉美地区国家就不会置身事外。如果俄罗斯继续向委内瑞拉调派俄军，支持马杜罗非法政权，只可能会延长大多数支持该国临时总统的委内瑞拉人民的痛苦。但是根据最后会谈结果来看，美国的这份“警告”好像并不起作用，反而遭到俄罗斯“回怼”。根据俄罗斯外交部的一份声明，拉夫罗夫表示，美国企图在委内瑞拉组织政变并威胁其合法政府，这违反了“联合国宪章”，是对主权国家内政的公然干涉。拉夫罗夫还表示，美国承认以色列对戈兰高地拥有主权的意图违反了国际法，不但阻碍了叙利亚危机的解决，还加剧了整个中东地区的紧张局势。拉夫罗夫这么说是有依据的，就在本周一，也就是昨天，特朗普签署了一项声明，承认以色列于1967年从叙利亚夺取的有争议的戈兰高地的主权，这一事件的发生引发世界各地关注。在这次通话中，拉夫罗夫还提醒了蓬佩奥，美方利用乌克兰来破坏明斯克协议的执行，以解决乌克兰内部冲突，这是不可接受的。对此，俄外交部表示，“鉴于俄美立场上存在原则上的分歧，两国外长商定同意继续就上述和其他问题以及双边关系的问题方面进行接触和交流评估。（来源：亚太日报 APD News）", "label": 8}
{"content": "出兵乌克兰？法国军舰抵达！俄三百架军机突然杀到，夺岛演习举行公开报道可知，法国出动的是仅仅数百吨的猎雷侦察舰，说明其对于俄罗斯的警告还是十分忌惮的。根据报道，法国军舰虽然来到了乌克兰，但是对于亚速海和俄罗斯沿海等敏感水域，还是采取了回避的态度，不敢触及俄罗斯的禁区。此前俄罗斯方面明确发布禁令，凡是未经允许进入俄罗斯海域的军舰，一线部队都拥有直接开火的权利。所以这次法国军舰的到来，更多的是象征意义，其既想安慰乌克兰，又不想得罪俄罗斯。专家指出，法国想找存在感，但确实没有硬碰硬的实力。法国军舰刚到，俄罗斯方面就有了大行动。俄罗斯卫星网3月25日报道，俄国防部对外宣称，俄军出动300多架军用运输机、直升机等战机，在克里米亚进行了夺岛演习。根据报道，俄罗斯的300架军机，搭载了1500多名精锐散兵，空降到了克里米亚半岛，展现了强硬和决心。根据报道，俄罗斯空降夺岛演习的区域距离法国小舰停靠的敖德萨港“近在咫尺。根据乌克兰情报部门的消息，俄罗斯至今已经在克里米亚半岛部署了3.2万兵力，大量的坦克、防空导弹等武器装备。乌克兰选举临近，美国为首的西方国家，开始采取系列行动，给予选情不妙的亲西方者波罗申科必要支持。法国一直 都在想美国的军事体系中发挥更大作用，所以派出军舰前来，也是为了寻找存在感，一旦冲突发生，法国是不可能充当炮灰的。乌克兰曾经也是相对富裕的动欧强国，如今却沦落成为了四分五裂的动乱之国，实在是让人唏嘘。虽然亲西方力量在美国为首的西方国家支持下，夺得了政权，但是对于乌克兰民众来说，现在的一切都是悲剧。出兵乌克兰？法国军舰抵达！俄三百架军机突然杀到，夺岛演习举行。欢迎讨论交流。", "label": 8}
{"content": "连五代都没摸过，法德就想联合研制六代机根据合约上的规定，六代机合作项目预计将会获得高达6500万欧元的拨款，首架战机预计能在2040年之前进入两国空军服役。不过从欧洲国家之间多次的军事武器合作经历来看，这一次合作能否最终成功仍让人存有疑问。欧洲国家很奇怪，明明是各怀鬼胎却还要凑在一块搞联合研制，不管是“地平线”护卫舰计划还是其第四代战机的联合研制，每次合作的结果基本上都是以搞砸和分道扬镳告终，因此此次的联合研制计划也同样不被人所看好。我们都知道，无论是法国还是德国，他们都没研发五代机的经验，甚至连五代机都没摸过。虽说法国的达索公司曾经也算是比较老牌的战机研发企业，幻影2000和阵风两款战机就出自他们之手，可这毕竟只是第四代战机，研制的难度相对要低得多，若是仅凭这些经验和技术实力就想要跳过五代，直接弯道超车研发第六代战机却是不可能的。现代高性能战机的研制需要一个循序渐进的过程，也是一个国家综合国力的体现，需要在资金、设施、人才、材料及工业基础等方面都具备超强的实力，而且呈现出一代比一代难度剧增的趋势，这也是当今世界上能够独立研发新型战机的国家越来越少的主要原因。放眼全球，当时能独立研发四代机的国家还有近10个，可到了五代机就只剩中美俄三国有这样的实力了，到了六代机就不好说了，俄罗斯可能会被抛开。再说现在关于六代机的具体特性还没有一个统一的思路，即使是像美国这样走在前列的航空强国也还处于摸索和论证阶段，法德两国就想要参与这样的研发项目未免有些盲目，也是很难取得进展的。换句话来说，即使法德两国真的研发出了真正的第六代战机也没用，因为他们都属于北约成员国的一员，是美国的盟友，其整个欧洲的作战体系都出自美国之手，这些独立研发出来的战机没有美国的点头是无法有效融入其作战体系当中，也是没有战斗力的。", "label": 8}
{"content": "055远超预期，首舰整装待发，后方再传捷报，第五艘即将下水据国内媒体3月25日报道，近日，有军事博主@浩汉防务曝光一张055大驱首舰的近照，只见这艘万吨大驱正停泊在江南船厂，只见照片中055大驱首舰的舰艏已经悬挂了彩色的旗帜，而之前甲板上的脚手架也已拆除，看来已经进行完整体的建造与舾装，剩下的就是刷舷号入役了，并有很大的机会亮相今年4月23日举办的海军成立70周年阅舰式。然而就在055大驱首舰整装待发之际，后方还有更好的消息传来，据透露，我国首批建造的055大驱再有新进展，第五艘有望在未来一个月内下水，而首批055大驱就有8艘，已经有6艘下水或在建了，由此可见055家族将不断增添新成员，壮大中国海军强大的驱逐舰编队。055型导弹驱逐舰，是我国又一款装备了先进有源相控阵雷达以及垂直发射单元的国产驱逐舰，也代表了我国在该领域的最高水平，满载排水量达12500吨，并集防空、反导、反潜与反舰等能力于一身，以及攻陆与电子战的能力，配备有112个单元的垂发，火力密集使其成为一款攻防兼备的强大战舰，更是辽宁舰与国产航母的“带刀侍卫”，构成中国海军强大的航母编队力量。此前已有055大驱首舰与二号舰并立的照片传出，只见这艘二号舰已经大体完工，正在进行下水舾装，不日就能开启海试阶段，紧跟055首舰，以最快最好的姿态入役中国海军，而这第五艘055大驱下水，无疑是进展神速，展现了南北两大船厂的造舰能力，为中国海军队伍建设作出了巨大的贡献。与此同时，我国首艘国产航母002号也在忙碌不停，已经先后完成了第五次海试，如今在大连船厂又开始了“大扫除”的工作，舰岛进行了新的涂刷，甲板也开始刷上一层特殊涂层，看来是为入役做最后准备了，希望能在海军节一展风采。", "label": 8}
{"content": "外媒：两架俄罗斯军机载“神秘物资”飞抵委内瑞拉据埃菲社3月24日援引委内瑞拉《国民报》报道，军机上载有近百名俄罗斯军人和大约35吨神秘物资。报道称，俄罗斯派遣这两架军机的目的尚不清楚，但委内瑞拉和俄罗斯早在去年12月就曾透露，两国将启动一个合作会议，以提高委内瑞拉应对袭击的防御能力。在此之后，包括两架俄罗斯图-160轰炸机在内的一支俄军飞行队伍参加了在委内瑞拉举行的联合军演。报道称，马杜罗称俄罗斯为支持其多边政策的“战略盟友”，俄罗斯为该国提供技术支持和武器装备等物资。另据塔斯社3月24日援引秘鲁《商报》的报道称，搭载俄罗斯军人和35吨物资的安-124和伊尔-62飞机23日抵达加拉加斯迈克蒂亚国际机场。该报指出，这99名军人由俄武装力量总参谋部组织动员总局局长瓦西里·通科什库罗夫上将率领，委内瑞拉负责对外联络的官员马里亚尼·马塔、国民警卫队代表埃德加·雷耶斯及俄驻加拉加斯外交使团成员到机场迎接。此外，据路透社报道，俄军两架飞机已飞抵委内瑞拉首都。这一消息也由记者查询飞行追踪网站得以证实。有一架飞机22日从莫斯科市郊的契卡洛夫斯基机场起飞，并在叙利亚赫迈米姆空军基地停留后飞往加拉加斯，另一架飞机24日从赫迈米姆空军基地向委内瑞拉飞去。有报道指出，两架军机一前一后经地中海飞抵非洲西海岸的塞内加尔，经停一晚后于次日清晨从达喀尔机场起飞，飞越大西洋抵达委内瑞拉首都加拉加斯。现已有迈克蒂亚国际机场工作人员拍摄的俄军着陆并列队等待的照片被传到互联网上。照片中从俄罗斯军机上下来的近百人统一着军装。对于这一消息的真实性，俄罗斯政府和马杜罗当局都拒绝评论。", "label": 8}
{"content": "日本掌握不了核动力技术就建全球最大常规潜艇，发动机仍依赖进口入役即便存在限制，也难不倒日本人，日本掌握不了核动力技术就建全球最大常规潜艇，就是苍龙级潜艇，满载排水量达到了4200吨，目前苍龙级且保持以每年一艘的速度交付，2019年3月，第10艘苍龙级潜艇“翔龙”号交付。建造中这款潜艇的性能在日本人看来，可以引以为豪了，据移送，“翔龙”号首任艇长在首次出航之前，表示“为能够乘坐世界最强潜艇感到自豪”，这款潜艇在设计上，确实有许多先进之处，比如：AIP系统，即不依赖空气推进系统，以及鱼雷干扰装置等最尖端技术，值得一提的是，凭借日本在特种钢技术的领先，其下潜深度达到500米，可以与核潜艇相提并论了。出航了如今有关该级潜艇的传说可不少，其中之一，曾经成功的跟踪我军航母编队达两天之久，而且还没有被发现。那么日本苍龙级潜艇能跟踪我军航母编队？这是一个标准的谎言，因为潜艇的速度太慢了，无论是水上，还是水下根本跟不上航母编队的速度，如果采用水下潜航方式，最快也只有20节，刚刚可以跟上航母，但是这个谎言至多可维持两个小时。以苍龙级潜艇的设计来说，最高水下航速只能保持两个小时，超过两个小时电力就耗尽了，必须重新进行充电，那意味着他必须把速度降低到4节以下。起航这款潜艇的技术给人的感觉是很先进，其实在现代技术不断进步的背景下，自吹的成分越来越大了，比如，其舰员编制达到65人，这个水平偏高，显然自动化水平有待提高，AIP系统不再独特了，如今几乎就是现代常规潜艇的标配。也许很少有人会知道，该级潜艇使用的AIP发动机仍依赖进口。准备起航日本为最早从事AIP潜艇技术研发的国家之一，但是迟迟没能突破技术关卡，只能从瑞典引进斯特林封闭循环发动机技术，仿制工作又失败，只能进口原装发动机。也正是由于存在许多技术问题，该级潜艇出口澳大利亚的计划以失败告终。也许有人在回避一个问题，苍龙级潜艇已经接近于停产了，“翔龙”号为该级最后一艘量产型，所谓的11号艇，实际为下一代潜艇技术的试验艇，而不是量产型，至于下一代潜艇如何，目前尚不能下结论。艇名这次“翔龙”号的交付让日本现役潜艇达到19艘，与计划中的22艘目标还有一定的距离，能否实现尚为问题。日本仅拥有2家潜艇建造企业，其生产速度已维持了多少年，要求其增加产能，相当困难了，而且日本潜艇建造与退役的速度一致，连潜艇都是按20年使用标准来设计，这意味着，潜艇服役20年就必须退役，其状态不许其服役，也没有一家专用负责潜艇大修升级的企业。", "label": 8}
{"content": "印度2019～2020财年国防预算解读一、国防部预算和国防预算呈继续增长趋势在印度中央政府财政预算报告中，国防部预算包括国防预算和非国防预算两部分，其中，非国防预算包括国防退休金预算和国防部业务局预算。受国内生产总值稳定增长的供给因素，以及军队大幅度提高军人工资、加强武器装备建设等需求因素的影响，近年来，印度中央政府一直加大国防建设的经费投入力度。从相对规模看，2019～2020财年印度中央政府申请的国防部预算高达43101.1亿卢比（约合609.63亿美元），较2018～2019财年增长6.6%，较2015～2016财年增长46.64%，再创历史新高；国防部预算占国内生产总值的比例为2.1%（略低于近年来的平均水平），占中央财政预算支出的比例为15.5%（略低于近年来的平均水平）。在国防部预算中，国防预算达30186.6亿卢比（约合426.97亿美元），较2018～2019财年增长8.1%（印度中央政府预测2019～2020财年GDP增幅为7.2%），占国内生产总值的比例为1.47%（与近年来的平均水平基本持平），占中央财政预算支出的比例为10.8%（略高于近年来的平均水平）；非国防预算为12914.5亿卢比（约合182.67亿美元），其中，国防退休金预算11208亿卢比，国防部业务局预算1706.5亿卢比。需要说明的是，受政府提高退休军人养老金标准的影响，2015～2016财年以来印度国防退休金预算增幅高达86.06%，而国防部预算和国防预算增幅则分别为46.64%和49.87%。二、从项目支出预算看，资本性支出预算增幅远高于收益性支出预算，且重点向武器装备采购领域倾斜印度国防预算，按项目支出主要划分为收益性支出预算和资本性支出预算两大类。其中，收益性支出预算主要包括军人和文职人员工资与津贴、物资贮备、运输、油料采购、营房和设施维护等方面的经费预算；资本性支出预算主要包括武器装备科研、采购、维修以及营房和设施建设等方面的经费预算。在2019～2020财年国防预算中，一方面，受军人和文职人员工资上调、油料价格上涨等影响，国防预算中收益性支出预算达19848.6亿卢比（约合280.74亿美元），较2018～2019财年增长7.1%，低于国防预算增幅水平（8.1%），占国防预算65.7%；另一方面，受继续加大装备建设投入力度等影响，国防预算中资本性支出预算为10338.0亿卢比（约合146.22亿美元），较2018～2019财年增长10.0%，高于国防预算增幅水平近2个百分点，占国防预算34.3%。在资本性支出预算中，三军装备采购预算投入达8142.2亿卢比，较2018～2019财年增长9.86%，高于国防预算增幅水平，占资本性支出预算78.76%，主要用于三军采购飞机、航空发动机、重型及中型车辆、舰船和电子、通信、导弹等武器装备。据《2019～2020财年临时国防预算》分析，2019～2020财年装备采购费预算将重点保障法制“阵风”战斗机、俄制S-400防空导弹系统、俄制1135.6型导弹护卫舰、以色列制防空火控雷达以及国产保障船和搜救船等武器装备的采购。三、从部门支出预算看，陆军经费预算高居首位，但其装备采购费预算增幅低于其他军种陆军是印军规模最大的军种，约占全军军人总数的86%，其2019～2020财年人员工资福利预算高达9520.6亿卢比。因此，从部门投入结构看，受人员规模大、装备采购种类和数量较多等影响，2019～2020财年陆军经费预算高达16759.3亿卢比（约合237.05亿美元），占国防预算55.52%，位居各部门之首，且远超其他部门经费预算之和；其他排名是：空军经费预算6894.9亿卢比，海军经费预算4536.8亿卢比，国防研究与发展局（DRDO）经费预算1902.1亿卢比，军工厂（OFS）经费预算93.5亿卢比。多年来，空军装备建设一直是印度政府和军队关注的重点。在2019～2020财年三军资本性支出预算的装备采购预算中，空军装备采购预算所占份额最大，高达3636.5亿卢比，占全军装备采购预算44.66%，其中，飞机和航空发动机采购预算2480.7亿卢比，重型及中型车辆采购预算11亿卢比，其他装备采购预算1144.8亿卢比；陆军2295.1亿卢比，占全军装备采购预算28.19%，其中，飞机和航空发动机采购预算211.5亿卢比，重型及中型车辆采购预算212.8亿卢比，其他装备采购预算1870.7亿卢比；海军2210.6亿卢比，占全军装备采购预算27.15%，其中，飞机和航空发动机采购预算240.0亿卢比，重型及中型车辆采购预算4.58亿卢比，其他装备采购预算442.9亿卢比，舰船建造费预算1218.2亿卢比，船坞建设费预算305.0亿卢比。来源 ：印度国防部等/图片来自互联网军事科学院军事科学信息研究中心 张玉华、董齐光、卞昶权如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点在看↓↓↓", "label": 8}
{"content": "委内瑞拉政治危机敏感时刻 俄军人抵委引猜疑自委内瑞拉爆发政治危机以来，围绕该国进行的博弈一直在加剧。在美国宣布不排除军事干预委局势可能性的背景下，有消息称，近百名俄罗斯军人日前抵委，引发外界广泛关注。多家西方媒体25日报道称，载有99名俄罗斯军人和35吨货物的俄罗斯安-24和伊尔-62军用运输机当地时间上周六抵达委内瑞拉加拉加斯机场。有消息称，这些俄军人中包括俄陆军参谋长、陆军第一副总司令通科什库罗夫。一名在委的匿名外交消息人士表示，俄军此次来委是为了参加双边磋商，与落实多年前两国签署的军事技术合作合同有关。双方将主要讨论装备维护、战略和训练等问题。不过上述报道并未得到委当局证实，俄驻加拉加斯大使馆也未就俄士兵抵委消息予以回应。俄罗斯Vladtime 新闻网25日称，目前尚不清楚俄军人赴委的确切目的。不少俄专家认为，委内瑞拉军队配备的绝大多数都是俄罗斯武器和技术装备。因此，派出技术人员帮助他们掌握、操作或进行维护工作是很自然的。俄不会干涉委内瑞拉国内局势，也没有必要向马杜罗提供军事支持。但有消息人士表示，俄罗斯可能在委建设军事基地。报道称，考虑到莫斯科与华盛顿复杂的关系，以及委内瑞拉与美国等国之间日益加剧的对抗，俄国防部在该国建设基地可能意味着俄准备使用武力支持马杜罗政权。这是俄罗斯在委数十亿美元投资的安全保障。当然，俄罗斯并不想发生战争。不过，目前克里姆林宫采取的积极外交政策会让俄军阻止在委发生新的军事冲突。(柳直)", "label": 8}
{"content": "中国为什么要采购苏-35和S-400?并非造不出,有不得不面对的现实众所周知，中国的军事实力是一直被西方国家所诟病的，西方国家一直瞧不起我们国家的航空军事制造水平，近几年来，中国为了国防需求就从俄罗斯引进了许多先进的武器系统，比如苏-35战斗机和s-400防空系统，那是不是中国制造不出这样的武器装备呢？西方国家也有同样的质疑，对于这个问题也受到了国内不少人质疑和猜测，中国为什么要采购这些装备呢？其实买苏-35很好理解，苏-35是三代半战机，具备部分四代机的性能，尤其是其装备了雪豹E雷达，不仅其探测距离达到了400公里，而且还可以自行对数据进行整合、分析、传输，这让它甚至具备了预警机的特性，因此，苏-35可以脱离预警机进行作战，这是普通三代机做不到的；因此购进苏-35可以以较快的时间和较低的成本弥补中国国产四代机歼-20的产量不足，这对中国来讲是一笔划算的买卖。那S-400呢，S-400是俄罗斯第四代防空系统，在世界范围内都是十分先进的，而目前中国主要装备的红旗-9系列系统只能算第三代防空导弹，也就是说中国在这方面确实要落后一点，而中国的第四代防空系统红旗-26目前还没有官方消息说要服役，但外媒却一直在热炒红旗-26，有媒体还声称已经有部队进行了试装；不管怎么样目前，在红旗-26没有正式服役前，中国第四代防空系统的空白还只能用购买俄S-400来弥补；除此之外S-400的64N6E相控阵雷达是个好东西，中国是很有必要开“写轮眼”复制…不，研究一下的。以上就是中国为什么一定要购进S-400和苏-35的原因，可以看出，中国并非造不出这些先进武器，只是针对不得不面对的现实情况而做出的最合理的应对方式，毕竟国防发展不能闭门造车，也不能为了所谓的面子而脱离实际，引进他国先进武器也不是什么丢脸的事，利用吸取他人的先进才是明智之举。", "label": 8}
{"content": "来自天空：精准空投的革命中国航空报讯：3月14日，美国列克星敦研究所发布丹尼尔·古雷博士的评论文章，对空投技术的发展进行了分析，文章主要观点如下：自军用航空出现以来，陆军和空军一直致力于开发技术更为尖端的人员和物资空投方式。虽然规模最大的空投行动是在第二次世界大战期间，但到2003年入侵伊拉克时空投一直都用于军事行动。除空中突击外，用降落伞空投装备给养成为支持前方部署部队的重要手段，特别是那些在敌后作战的部队。降落伞、安全带和装备储物以及精确导航等方面的设计进步，已经产生了革命性的能力，可以精确地空投各种物品。美国军方已经开展了几十年的工作，以扩大空投任务范围。它已经尝试了空投重型货物的方法，其中包括坦克，尽管是在低空进行的。美国空军已成功展示了从C-5空投多辆“悍马”的能力。美国特种作战部队开发了一系列特殊技术，例如高空跳伞-低空开伞，以更准确的方式投送人员、军事装备和物资，并最大限度地减少被敌方部队侦察。在近年来的美国军事行动中，安全、精确地空投装备和给养的能力变得更加重要。正如西南亚和乌克兰东部的冲突所表明的那样，传统的供给行动正日益受到敌防空系统、简易爆炸装置和远程火力的威胁。在敌对环境下以持续机动为特点的战斗中，小规模的多股自主部队需要迅速得到补给，而不依赖复杂和脆弱的后勤系统。美国军方投入了大量资源来革新装备和给养的空投。现代伞降系统可以从低、中、高空以非凡的精确度空投各种重量的有效载荷，从100到42000磅（45千克～19050千克）。陆军的纳蒂克士兵系统中心与工业界合作开发了“联合精确空投系统”（JPADS）。在飞机高度为24000英尺，距离目标点8英里时，使用JPADS能够精确地空投高达40000磅的有效载荷。JPADS是一个智能系统，由特殊形状的降落伞或翼伞、降落伞减速器，带GPS的自主计算机引导装置以及装载容器或托盘组成。JPADS可以将有效载荷空投到距目标点150英尺的范围内。使用JPADS的飞机可以在一次通场时向多个地点进行空投。航空航天和国防工业界开发了许多关键技术，以提高美军通过降落伞空投人员、装备和给养的能力。最新的创新包括能够从高空空投敏感、脆弱的有效载荷并使之准确地降落，不会发生损坏或依赖GPS数据。例如，先进技术系统公司（ATSC）开发了专门的空投系统，以支持飞机和直升机精确空投轻型有效载荷。该公司的传感器空投系统可以精确、可靠和隐蔽地部署遥控传感器和战术通信中继站。它的“蚊子”空投系统可以将小型有效载荷如水、医疗用品或弹药空投到距指定位置几英尺的范围之内。查尔斯德雷珀实验室一直与陆军合作开发一种不依赖于GPS的新型降落伞空投导航系统。这个新系统将使用卫星或无人机图像来精确定位。除军事应用外，精确空投系统已证明其在人道主义危机中提供关键救援物资的价值。在严峻的环境中或在当地冲突期间，向贫困人口提供至关重要的给养是一项具有挑战性的任务。精确空投系统的使用能够降低机组人员和地面人群的风险，同时增大所需物资准确到达的可能性。", "label": 8}
{"content": "台军两上将访美引发猜测 或与采购F-16战机有关台“参谋总长”李喜明上将正在美国访问，“空军司令”张哲平上将随后也将接续到访。由于近期台军传出采购美F—16V战机的消息，有台媒称，台军两名现役上将先后访美，“时机点巧合，是否为军购而去，引发外界关注”。台湾亲绿的《自由时报》25日称，李喜明和美国颇有渊源，曾就读于美国海军战争学院;晋升上将后，也有数次赴美经验。他预计7月届龄退伍，今年四五月登场的“汉光35”号演习将是力推“不对称战力”的李喜明的“最后一仗”。《中国时报》称，由于蔡英文正在南太平洋进行访问，过境美国夏威夷时，李喜明是否前往陪同，也受到关注。对此，台“国防部”不愿证实，仅表示高层在美行程系受美方邀请，为例行性军事交流。《联合晚报》称，李喜明近年积极推动整体防卫构想“不对称作战”概念，过去“国防部长”严德发也曾提出这个构想，但在李喜明任内逐步落实，因此颇受美方青睐。对他即将退伍，传闻美方曾多次通过渠道表达关切，认为李喜明推动的战训构想应该继续落实。至于张哲平近期访美，台媒认为，应与台采购F—16V战机军售案相关。《自由时报》称，两名上将访美，显示台美军事交流升温。台海安全研究中心主任梅复兴称，依过去几十年的惯例，美国都会邀请台方三军“司令”及“参谋总长”在任内访美，最主要目的是进行高层交流与政策沟通，同时也会安排一些参访美军基地等活动，有时并没有特定的议题或目的。", "label": 8}
{"content": "摩洛哥抛出巨额军事装备采购订单，美F-16战隼战机生产线又可延续日前摩洛哥抛出了一笔巨额军事装备采购订单，这个价值37.77亿美元的订单包括25架F-16Blcok72批次的战隼战斗机订单。通过这个订单可以让美国洛克希德马丁公司的F-16战隼战斗机的生产线又可以维持一段时间。在今年2月份洛克希德马丁公司在印度举办的班加罗尔航展上公开展示了F-16战斗机的另一个改进型号，这就是F-21战斗机。未来美国空军将装备1763架F-35A闪电II战斗机，随着F-35A闪电II战斗机的大批服役，美军装备的F-16战斗机在逐步的退役之中。F-16战斗机经过几十年的装备和改进已经非常的成熟，F-16战隼战斗机是美国对外军事装备出售的一个主角之一。在这次摩洛哥购买全新的F-16Block72批次的战斗机的同时，摩洛哥还向美国提出了改进现有的F-16战斗机的需求，而这个订单金额为9.8亿美元，根据合同美国将为摩洛哥装备的22架F-16C/D战斗机进行升级，这样这些F-16战斗机就可以按照F-16V的标准进行升级。美国在进行F-16V战斗机的同时向全世界推出了F-16战斗机改装套件，通过这个套件可以实现F-16老旧型号的改进。洛克希德马丁公司正在向多个国家推销F-16V战斗机，目前看已经有不少订购的意向，这会让洛克希德马丁公司的F-16战斗机的生产线得以继续维持。洛克希德马丁公司之前为了保证F-35A闪电II战斗机的生产已经把F-16战斗机的生产线从福德沃斯进行了搬迁，未来该工厂的F-35闪电II战斗机的生产规模将达到160架每年。文/AZ", "label": 8}
{"content": "AH-56“夏延”武装直升机，现代高速直升机的始祖SB-1“无畏”高速直升机越南战争是现代直升机战场应用的极致，随着美军战场需求的不断加压，加装机枪的UH-1“休伊”已完全不够使用。因此，在其基础上研制了AH-1“休伊眼镜蛇”过渡方案，但是崇尚火力至上的美军还是觉得不够。于是，AH-56“夏延”开始登场。AH-56“夏延”高速武装直升机修长的机体、外鼓的座舱、向下探的尾翼，以及尾部末端的两部螺旋桨都显的与众不同。在崇尚高空高速的60年代，陆军对新式攻击直升机的要求以高速作为重要性能参数，基本战术思想是利用高速和爬升的优势、良好的机动性和强大的火力，给敌人以迅猛的攻击，并最大限度减少暴露在敌人火力下的时间。AH-56“夏延”高速武装直升机洛克希德公司根据陆军需求，一反常规提出了刚性旋翼的复合直升机方案，其实这就是一像大型的旋翼机。机身上方的旋翼在飞行时旋转产生升力，所不同的是旋翼是无动力的，旋翼机不能垂直起落，但可以短距滑跑起降。鱼和熊掌不可兼得，实现了高速就在垂直起降上付出点代价。AH-56“夏延”高速武装直升机AH-56“夏延”高速武装直升机AH-56“夏延”是火力至上名副其实的“空中坦克”，最大起飞重量高达13600公斤、最高速度407公里/小时。相比后来者AH-64“阿帕奇”重型武装直升机，简直就是超重型，上述两组数据在阿帕奇上分别是：7270公斤、260公里/小时。由于采用旋翼机模式，夏延没有尾桨，就不会产生常规直升机固有的震动现象，飞行舒适性、航炮和导弹的瞄准精度大增。AH56“夏延”、AH64“阿帕奇”、AH-1“眼睛蛇\"三者的侧视对比图，大小很直观。几款主力机型对比AH-56“夏延”发射火箭弹就显的特别稳定。AH-56“夏延”发射火箭弹AH-56“夏延”火力相当强大，腹部炮塔装备一门30毫米航炮，机鼻炮塔可以安装40毫米自动榴弹发射器或6管7.62毫米加特林机枪，两侧短翼可以携带6X70mm火箭发射巢或6XBGM-71陶式导弹。AH-56“夏延”发射火箭弹AH-56”夏延“的定位更像固定翼的A-10攻击机，要求昼夜高速贴地飞行，还要求在高速飞行中能用30毫米机炮命中地面目标。正式试飞后的AH-56”夏延“高速性能得到一致认可，但是旋翼机模式的AH-56不具备悬停、垂直起降性能，当越南战争走向尾声，美国重心转向欧洲。高速贴地飞行AH-56“夏延”高速武装直升机", "label": 8}
{"content": "我为火箭造“心脏”：“陕西最美科技工作者”代表刘站国3月14日21时20分，中央电视台新闻联播重播还没有结束。液体火箭发动机专家刘站国趴在茶几上，一手捧着厚厚的《液体火箭发动机原理》，一手忙着在稿纸上写写画画，连妻子叫他都浑然不觉。原来，他看电视的时候，突然想起白天跟大家讨论的一个技术问题，就赶紧核算一下。刘站国家里的茶几上，常年放着他的“吉祥三宝”：书、稿纸和笔。尽管已经担任西安航天动力研究所副所长，但刘站国对液氧煤油发动机设计和研制工作始终没有丝毫放松。一抽出时间，他就去研发和试车现场，了解实施过程中存在的问题，并和研制团队一起讨论和寻找解决的办法。时光倒转。2016年6月25日20时，是一个让他刻骨铭心的时刻——我国新一代中型运载火箭首飞成功。推举火箭升空的是10台高压补燃液氧煤油发动机。这是高压补燃液氧煤油发动机在中型运载火箭上的首次应用。它代表着我国运载火箭发动机的最高水平，被称为中国“新一代金牌发动机”。高压补燃液氧煤油发动机是包括刘站囯在内的中国航天科技集团有限公司第六研究院（以下简称航天六院）科技工作者从一张白纸开始谋划，历经26年，通过成千上万次各类试验“硬闯”出来的成果。1989年，刘站国从液体火箭发动机专业硕士毕业后，进入航天六院西安航天动力研究所，见证并参与了液氧煤油发动机的预先研制和专项研制工作。“我国液氧煤油发动机的研制从零起步，没有任何直接经验可供借鉴，大家只有带着热情铆足劲学习、钻研。”刘站国介绍，经过10年的持续攻关，团队完成了液氧煤油发动机总体方案论证，并攻克了一系列关键技术。2000年，液氧煤油发动机研究正式立项。随着研制进程的深入，一系列新的技术难题接踵而至。2002年前后是刘站国最焦头烂额的时期。研究团队先后经历了4次试验失败，发动机的起动问题都没能解决。他们被焦虑、压力折磨着。刘站国回忆，大家几个月才装配好的发动机，起动几秒钟后就爆炸了，有些部位烧得连零件也不剩，很难分析是哪一个环节出了问题。当时，刘站国只有一个信念：一定要把液氧煤油发动机起动这个“硬骨头”啃下来！试车失败、找出问题、总结经验，再研制、再试车……刘站国已经不记得经历了多少次失利，又多少次满怀希望。液氧煤油发动机在艰难改进中不断突破。刘站国自豪地说：“我们的液氧煤油发动机具有80多项完全自主知识产权。从原材料、研究制造到试验技术，全部实现国产化。发动机上面没有一个进口的零件。”随着液氧煤油发动机的研制，我国材料研制、加工工艺、设计水平都取得了长足的进步，带动了50多种新材料的研发和应用。液氧煤油发动机从预先研发到国家立项再到正式研制、交付的这些年，刘站国没有说过一个“苦”字。他说：“研制出新一代高性能的优质发动机，是我们这一代航天人的梦想和责任。为了干成这件事，我们心甘情愿，用忠诚之心踏踏实实工作。我理解的航天精神就是静下心来踏实做事，就是‘对工作负责，对国家忠诚’这10个字！”（ 记者 张梅）", "label": 8}
{"content": "印度空军直升机装备迎来新突破，首批4架美制CH-47F开始服役日前印度空军宣布首批交付的CH-47F支奴干直升机正式服役，这些支奴干直升机是采用海运的形式交付给印度，随后完成了最后的组装。海运是美国出售直升机交付的正常的渠道，印度空军这次正式服役的4架CH-47F直升机是印度一揽子采购计划的一部分，印度空军花费30亿美元购买了22架AH-64E阿帕奇武装直升机和15架CH-47F支奴干直升机。最近几年印度不断购买美国的装备，除了采购AH-64E阿帕奇武装直升机和CH-47支奴干直升机之外，印度空军还从美国购买了C-17大型军用运输机，另外印度海军则购买了P-8A海王海上反潜巡逻机，这是世界上最为先进的反潜巡逻机。印度海军还特别重视航空母舰的装备，印度海军早在2017年就已经和美国签署了购买电磁弹射装置的合同，这是为未来的大型航空母舰的建造做准备工作。如今印度空军的4架CH-47F支奴干直升机的服役代表印度空军在使用美国制造的直升机的局面上的一个开始，随着印度经济的发展，对于西方国家的武器装备的需求也是越来越旺盛。得益于特殊的国际关系，印度购买国外的武器有着相当大的便利，印度是可以同时装备东西方武器的国家，在印度军队装备中有超过60%具备俄罗斯血统，而如今这个局面正在发生改变，除了印度自身开始装备建设大发展之外就是购买美国的装备。CH-47F是美国波音公司的一款著名的产品，这款直升机是纵列双旋翼直升机的代表作之一，另外还有之前的CH-46直升机，通过使用纵列布置的旋翼可以实现发动机功率使用的最大化，CH-47F直通的大型货舱有利于大型装备的运输，这是普通单旋翼直升机所不具备的能力。印度空军通过装备CH-47F支奴干直升机可以提升直升机的运输能力，包括在高原地区等，这是印度空军一直希望获得的技术优势。印度空军直升机装备迎来新突破，首批4架美制CH-47F开始服役。文/AZ", "label": 8}
{"content": "来真的还是吓唬人？美轰炸机挂弹逼近俄边境，俄战机紧急起飞拦截美国空军在英国费尔福德空军基地部署了6架B-52H轰炸机，而这些重型战略轰炸机则随后飞向靠近俄罗斯边界地带进行演习。这次演习似乎是对俄罗斯轰炸机上个月在北极地区进行飞行的回应。俄罗斯战斗机在美军轰炸机抵近俄罗斯领空时对其进行了拦截，俄罗斯国防部还在社交媒体上发布了拦截视频。▲俄罗斯国防部发布的一段11秒的短视频，显示一架B-52轰炸机飞越了波罗的海上空。3月14日，来自路易斯安那州巴克斯代尔第2轰炸联队的6架B-52轰炸机抵达英国费尔福德皇家空军基地。此前美国会周期性的在英国费尔福德部署轰炸机，但这次的部署是自2003年以来，美军在费尔福德驻扎单一类型轰炸机最多的一次。在2003年美国入侵伊拉克期间，这个基地驻扎了17架B-52轰炸机，共执行过122次战斗任务，投放了320万磅弹药。▲B-52抵达费尔福德并降落3月中旬，这个由六架飞机组成的飞行编队一直非常忙碌，已经执行了若干次前往挪威海、波罗的海、爱沙尼亚、地中海和希腊的训练任务。其中许多地区相对接近俄罗斯领空。尽管美国空军尚未公布飞行训练的具体路线，但情报分析人士已经找到了一些细节。比如推特上就有专家在对一架B-52罗马尼亚上空进行了地理定位。▲2019年3月18日，据推测B-52H轰炸机在罗马尼亚上空加油的地理位置。3月18日，据俄新社报道，俄罗斯防空部队在波罗的海发现B-52H轰炸机，这些轰炸机\"模拟了对(俄罗斯)波罗的海舰队基地的轰炸\"，它们抵近至圣彼得堡不足118英里的空域。俄新社表示，两架苏-27\"侧卫\"战斗机升空拦截，并与美方B-52轰炸机遭遇。▲随后，大量防空导弹被部署至圣彼得堡周边，包括S-400、S-300还有山毛榉这与俄罗斯定期抵近巡视阿拉斯加的飞行任务相似。2017年4月，俄罗斯图-95轰炸机连续数天飞近阿拉斯加海岸线。阿拉斯加的空域面积巨大，且很靠近俄罗斯，这使得俄军轰炸机很容易飞到这里。2018年9月，还有俄罗斯轰炸机飞行到了美国阿留申群岛的舍米亚预警雷达站附近。B-52H轰炸机面世于20世纪60年代初，至今仍有76架在美国空军全球打击司令部服役。B-52H可以携带常规弹药，包括制导炸弹、反舰导弹。其中46架轰炸机则作为战略核武器服役，它们可以携带核弹头AGM-86B在空中发射巡航导弹(ALCM)。", "label": 8}
{"content": "每日动态：空间站军事应用实验/社交媒体平台加速科技研发/量子技术发展路线图俄罗斯将在国际空间站开展军事应用实验俄罗斯国家航天集团公司近日表示，为提高俄罗斯舱使用效率，俄将把国际空间站实验划分为三个部分：科学、技术与应用，其中应用将包括军事应用和商业应用。虽然具体实验尚未明确，但这是首次提出在国际空间站进行军事实验。作者 | 廖小刚2DARPA推出社交媒体平台加速科技研发进程DARPA推出社交媒体平台加速科技研发进程 该新型社交媒体平台Polyplexus旨在利用社交网络力量加快科技发展步伐。平台由三个部分构成：一是公共信息源——micropubs，用户可通过类似推特的简要陈述推广有趣的研究；二是用于整合新想法的私人工具——micropub portfolios；三是孵化器，允许政府和工业部门赞助商发布感兴趣的特定主题，并寻求研发专家解决相应挑战。该平台旨在增加对科学证据的获取，加速研究假设的发展、研究提案的生成和赞助商的参与，其实时交互能力可大幅缩短概念产生与提案提交之间的时间。（DARPA网站）作者 |申淼3俄罗斯制定量子技术发展路线图俄先进研究基金会21日称，该路线图已获得跨部门工作组批准。路线图旨在实现中长期量子计算、量子建模、量子通信和量子密码学领域的发展，以获得世界领先成果；未来将通过整合各部门资源与实现量子技术的标准化来提高研究效率；并为培养专业人员创造有利环境。（俄新社）作者 |廖小刚如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）更多精彩内容，请回复以下关键词查看：综合分析战略与规划科技管理国防创新军民融合人工智能陆军海军空军航天网络空间电子信息核武器高超声速无人系统精确打击防空反导新概念武器基础科学技术先进动力与能源先进材料与制造生物与医学战例与演习试验鉴定关注全球国防科技发展重大动向 分享国防科技信息优质产品和资源长按识别二维码关注军事科学院军事科学信息研究中心微信平台觉得不错，请点赞↓↓↓", "label": 8}
{"content": "战斗民族要与美对干到底，俄罗斯“神器”关键时刻部署委内瑞拉？俄罗斯卫星通讯社3月26日报道称，一名军事外交消息人士向俄罗斯卫星通讯社透露，俄罗斯近期未与委内瑞拉签署S-300防空导弹系统供应合同。事情的缘由是因为俄军方代表团抵达加拉加斯，有意与委内瑞拉讨论军事技术合作等问题。俄国防部代表抵委后，有媒体报道称，委方已部署S-300系统。“近期未签署向委内瑞拉供应S-300系统的合同。俄罗斯早在2013年就向委方供应了该系统。”俄世界武器贸易分析中心主任科罗特琴科表示，委内瑞拉武装部队多年来一直采用俄S-300防空系统。“S-300系统的出口版——Antey-2500防空系统，几年前就已交付给委内瑞拉，并且在该国的阅兵式上多次现身，没有引起轰动。”杨斌国评论：近两年世界热点冲突地区与地缘冲突中，俄罗斯防空导弹的曝光率非常高。原因在于俄罗斯防空导弹频繁出现在焦点和热点地区。尤其是在于美国盟友以及交锋的高点地区出现，俄罗斯防空导弹无形充当了“救世主”角色。俄罗斯防空导弹这这一地区给世界造成的错觉是，一旦俄罗斯与“邪恶”的美国做斗争，拯救被“美帝”欺负的弱小国家时，防空导弹的期望值无形中被拉高。远程防空导弹其威力属于被动打击范畴，其明星效应在很长时间内并没有战斗机航母等热点进攻性武器风头足。但并不代表远程防空导弹不厉害，到目前为止，能够设计生产远程防空导弹的国家和地区也就4个而已。其代表作是美国“爱国者-3”系统，俄罗斯“S-400”系统，欧洲“紫苑”系统和中国“红旗-9”系列。当然，中俄美三国是该领域的佼佼者，不止一种防空系统在服役或者开发中。远程防空导弹同样属于军事高技术密集型装备，其难度并不亚于简短战斗机技术，对于中等次发达国家来说，关键时候远程防空导弹就是“救国利器”。以叙利亚部署S-300防空导弹为例，事实上就等于给以色列以及美国战斗机画了一条红线。一旦该导弹部署到靠近地域狭小的以色列之后，可以对以色列本土防空造成致命威胁。俄罗斯在公开宣传中，一直声称拥有全世界最好的远程防空导弹。S-400防空导弹因为出售给土耳其，造成与美国冲突与龌龊不断。美国一边声称俄罗斯武器不行，一边以北约“盟主”身份阻止土耳其获得俄罗斯S-400。但无奈土耳其这次是王八吃秤砣铁了心根本就不理美国，原因很简单，土耳其要对俄罗斯“报恩”，当年美国向土耳其总统埃尔多安“下黑手”时，是俄罗斯在“黑夜”前夕救下了埃尔多安。一时间，S-400名声大噪。叙利亚一战，俄罗斯最大收获之一就是武器销售前景预期达到了空前。作为最实质的回报，所产生的地缘益出效应非常明显。随后沙特阿拉伯宣布要购买S-400，阿联酋与卡塔尔等海湾“富豪”都要对俄罗斯一掷千金。武器所产生的性能指数只是一个简单的方面，而俄罗斯海外干预的武力值所表现出的综合能力，所产生的影响力才是最为关键的所在。从舆论所产生的民众期待效应来看，很简单的就体现出“哪里有压迫，哪里就该有反抗”。俄罗斯无疑是扮演“佐罗大侠”最好的角色。委内瑞拉这出大戏在美国参与下上演，再加上美国境外干预几十年的“罪恶历史”，人们对俄罗斯期待强力干预委内瑞拉的预期值就大大增加了。当国际媒体出现俄罗斯S-300部署到委内瑞拉，就自然会引发又一次“世界吃瓜人民，集体看美帝笑话”的结果。核子猎潜艇原创作品，没有授权，不得转发", "label": 8}
{"content": "美国将向摩洛哥出售25架F-16战机据《防务博客》报道，美国国务院批准向摩洛哥皇家空军出售25架洛克希德·马丁F-16C/D战斗机，并可能同意将23架F-16战斗机升级为F-16V。F-16C/D战斗机和相关设备估计需要37.9亿美元，而升级和相关设备预计将耗资9.85亿美元。美国国务院指出，摩洛哥已经拥有一支F-16机队，因此预计对于这个北非国家来说，再次购买一支机队毫不费力。美国国务院表示:“与摩洛哥签订的军售合约中将有助于改善一个重要非北约盟国的安全，从而有利于美国外交和国家安全。摩洛哥这个盟国仍然是北非政治稳定和经济进步的重要力量。”这一份新订单将包括一些子系统、备件和相关设备，其中有29个普惠F100-229发动机，26个诺斯罗普·格鲁曼APG-83有源电子扫描阵列雷达;26台模块化任务计算机;26个Link-16多功能信息分发系统;诺斯罗普·格鲁曼公司LN260嵌入式全球导航系统;和40个头盔安装提示系统等。", "label": 8}
{"content": "冷战时北约演习抵抗苏军装甲突击，结果几个小时就覆亡一个师某年5月，侦察报告称苏军正在大规模的集结发起进攻，美军马上动员在弗鲁莫斯城地区组织防御，阻止苏军向弗鲁莫斯城以南约的汉堡市推进，美军第5军设在弗鲁莫斯城城以北约30km的第一道防线被突破。苏军乘势扩张向普鲁特河方向快速攻击前进。美军速调配属美军第5军指挥的德军第11步兵师在南岸一线占领阵地组织防御，阻止苏军向弗鲁莫斯城城方向突进。上午8时第11步兵师的2个步兵旅、1个炮兵团、1个高炮营及1个装甲骑兵营、1个工兵营和美军第2装甲骑兵团刚刚到达普鲁特河南岸，苏军5个摩步营，1个坦克营，2个自行炮兵营、1个高炮营便利用美军尚未控制公路大桥之际冲过普鲁特河发起攻击，德军第11步兵师仓促应战，第3步兵旅以2个步兵营、1个自行高炮连占领72高地，第1步兵旅的3个步兵营、1个高地连占领64高地地区并控制公路大桥，美军第2装甲骑兵团作为师预备队在91高地以南隐蔽待机，第11步兵师炮兵团3个牵引炮营在弗鲁莫斯城以南占领阵地，第2装甲骑兵团2个装甲骑兵连配置在弗鲁莫斯城北侧和东南地域，1个攻击直升机中队在弗鲁莫斯城西南约15km的野战起降场，师指挥所设在91高地，高炮营配置在91高地以东负责掩护师指挥所和装甲，工兵、防化分队配置在91高地树林东侧，师后勤的物资堆放在弗鲁莫斯城以南地域，交战之初苏军航空兵占较大优势，10时左右美军出动大批战斗机,夺回制空权并以数架数炸机对大桥实施轰炸，遭苏军防空武器强烈反击炸桥未成。10时苏军1个摩步营已攻占并控制了64高地，正以大部兵力向96高地方向攻击。另一个摩步营与德军第3旅展开对72高地的激烈争夺，该高地多次易手，双方损失都较大，苏军调整部署又投入2个摩步连，并集中炮兵火力，在航空兵的支援下,再次发起攻击控制72高地东半部，德军将第2装甲骑兵团1个机步营投入反击，双方各争得一半高地，为迅速扩张战果，苏军炮兵对96高地进行迷盲射击，并以2个坦克连和摩步营利用在72高地至64高地撕开的口子成纵队沿公路快速向前推进，其前锋现已进至11步兵师后勤的物资堆放处，苏军另有2个摩步排沿小道正向炮兵团方向疾进，距其只有4km左右，而后续大量部队正沿公路高速开进，直插弗鲁莫斯城，美军不得不命令第11步兵师必须坚守至15时，以确保军主力形成新的抵抗线，最后，11师在后路被切断后全军覆亡", "label": 8}
{"content": "俄罗斯海军航母终于有地方修了，两个干船坞合二为一◎2019年1月，停泊在俄罗斯海军第35修船厂码头的“库兹涅佐夫”号航母俄罗斯联合造船集团公司总裁阿列克谢拉赫马诺夫近日对外宣布了这一决定。据阿列克谢拉赫马诺夫介绍，该集团原计划在2021年才启动海军第35修船厂的船坞现代化改造工程，但是去年第82海军修船厂的PD-50浮船坞因事故意外沉没之后，等待大修的俄罗斯海军的“库兹涅佐夫”号航母已经没有地方可去了，因此该集团不得不提前2年启动第35修船厂的船坞现代化改造工程，以便在2021年如期完成与俄罗斯国防部签订的“库兹涅佐夫”号航母大修合同。◎俄罗斯联合造船集团的计划是将这两座干船坞打通在此前的报道中，俄罗斯联合造船集团计划在第35修船厂现有干船坞的旁边新建一座可以容纳航母的大型干船坞，用于“库兹涅佐夫”号航母的大修，相应的建造方案也已经提出，就等联合造船集团启动建造工程。而最新报道显示联合造船集团已经放弃了此前新建一座干船坞的计划，而是将第35修船厂现有的两个干船坞打通合并为一个大型船坞，使其长度和宽度足以容纳下“库兹涅佐夫”号航母，此方案的好处是施工量小、工期短、投资少，可以在最短时间内完成干船坞的改扩建工程，让已经在码头边停泊了近5个月的“库兹涅佐夫”号航母早日进入到干船坞中开始大修和现代化升级。◎打通之后的干船坞效果图根据卫星照片上的测量数据，目前第35修船厂两座干船坞之间的隔离墙至少有10米厚，长度则超过200米，因此扩建的第一步就是要这座隔离墙上的起重机等作业设备拆除，然后用工程机械将这座隔离墙完全拆除。这两步完成之后，还需要将较小的那座干船坞向内开挖30-50米，使其长度与较大的干船坞长度一致，然后再进行起重机等作业设备的安装。仅从工程量来说的话，这个方案确实要比重新建造一座干船坞小得多，但这个方案的直接影响是第35修船厂未来2年内都修不了船了，原先在该厂维修的潜艇、驱逐舰等舰艇，必须要到其他修船厂去维修了，但这似乎问题不大。卫星照片显示俄罗斯海参崴地区近期落成一座280X60米的浮船坞，其尺寸足以满足俄军现役潜艇和导弹驱逐舰的入坞维修需要，第35海军修船厂未来2年的维修工作可能交由海参崴的浮船坞代工。", "label": 8}
{"content": "北约轰炸南联盟二十周年 俄官员：公然违反国际法据报道，1998年，科索沃阿尔巴尼亚分离主义武装与政府军爆发冲突。1999年，北约绕过联合国的立场，借口为“保护”阿尔巴尼亚人，对南斯拉夫联盟共和国(当时由塞尔维亚和黑山组成)进行空袭。2008年6月初，塞尔维亚政府成立了一个调查轰炸后果的协调机构。该机构成员由科学家、律师、军人和医生等组成。参与调查的塞尔维亚临床中心神经肿瘤部主任丹尼察表示，1999年北约联军对南联盟的轰炸是种族灭绝性的轰炸。当年，北约联军故意轰炸化学工业、石油冶炼和能源生产企业。导致大量油类、致癌和有毒物质进入空气、土壤和水中。北约的空袭从1999年3月24日持续到6月10日。塞尔维亚当局估计，在轰炸期间大约有2500人死亡，其中包括89名儿童。另有1.25万人受伤。据各种消息来源估计，轰炸所造成的财产损失大概在300亿至1000亿美元(约合2014亿元至6710亿元人民币)之间。俄罗斯常驻欧盟代表奇若夫表示，历史可以不清楚什么是虚拟事实，但北约空袭南联盟严重践踏国际法是毋庸置疑的。他认为，有理由提醒欧盟国家，要时刻牢记历史教训。(京莺)", "label": 8}
{"content": "欺人太甚？希腊总理座机在本国领空被土耳其战机压迫低飞齐普拉斯说，他星期一搭乘直升机抵达爱琴海东部小岛阿加索尼西时，受到侵犯希腊领空的土耳其战斗机的“欢迎”。这一举动迫使直升机飞行员进行了低空机动，直到希腊战斗机抵达使土耳其战斗机改变了航向。长期以来，希腊和土耳其一直关系紧张，因为两国在几个问题上存在分歧，包括爱琴海的领土争端。希腊经常抱怨土耳其战斗机侵犯其领空，有时甚至直接飞越希腊岛屿，希腊和土耳其的战机也经常进行模拟空战。齐普拉斯在岛上的演讲中说：“不久之前，我很荣幸地在阿加索尼西受到了来自土耳其空军的战斗机的欢迎。他们也想参加我们的全国庆祝活动。”这位总理在阿加索尼西岛上庆祝1821年希腊反抗奥斯曼帝国的革命周年，而奥斯曼帝国正是如今的土耳其的前身。齐普拉斯对土耳其说：“他们必须知道这些愚蠢的行为毫无意义。他们浪费了煤油和汽油。”齐普拉斯强调：“希腊致力于与土耳其进行对话与合作，但如有必要我们将做我们的祖先教导我们的事情，捍卫我们的权利和主权。”希腊的主要反对党也批评了土耳其战斗机的行为。欧洲议会议员、为保守的新民主党处理外交事务的乔治·库穆兹科斯说：“这已经不是近年来土耳其对我国政治领导人及其代表第一次进行挑衅。这也不是安卡拉第一次挑衅性地无视希腊人庆祝他们的历史和宗教的日子。”而土耳其官员拒绝了希腊方面指控其直升机遭土耳其战斗机骚扰的指控。一名不愿透露姓名的土耳其安全官员表示：“在希腊总理今天的活动中，土耳其飞机没有任何骚扰企图。土耳其飞机（当时）在执行其例行任务。“据悉，自20世纪70年代中期以来，这两个相邻同时是北约盟国的国家因塞浦路斯岛和爱琴海领土问题而三次濒临战争的边缘，尽管它们也曾有过一段相对良好的关系。", "label": 8}
{"content": "美军首次试射“两连发”陆基拦截弹", "label": 8}
{"content": "负重前行，只为岁月静好热血儿郎当自强对于军人，一个强健的体魄是经受严酷战场环境考验的基础，只有生存下来才能看到胜利的曙光。在部队，官兵们早已习惯挥汗如雨的日常体能训练，迎着夕阳在跑道上尽情冲刺，咬紧牙关坚持最后一个俯卧撑，不断超越自己，这是一种常人难以想象的喜悦。爱军精武向前闯“仗怎么打，兵就要怎么练”，只有通过全面模拟战场复杂环境进行实战化训练，摒弃“危不施训、险不练兵”的错误思维，纠治和平积弊，把全部心思精力用到练兵备战上来，真正锻造一支“拉得出、上得去、打得赢”的精兵劲旅，向着强军目标昂首阔步。练兵场上树榜样“谁英雄谁好汉，训练场上比比看。”军人都是血性儿郎，有着一股拼劲，他们决不放过每一次较劲胜出的机会，训练场上挥洒的汗水、胸膛里涌动的热血、集体中凝聚的荣耀，每一次的坚持，都是为了最后的拼搏。艰难困苦并肩上每当冲锋的时候，你都不是孤单的，因为有人会一直伴你左右，与你并肩前行，百公里行军是他一直鼓舞着你，五公里越野是他陪你一起冲过终点，不管面对狂风暴雨，总是面带微笑，因为有你，我的战友兄弟，有你陪伴，真好！地处南疆反恐维稳前沿前哨的广大官兵，是克敌制胜维护稳定的尖刀和拳头，始终牢记自身职责，锻炼过硬本领，时刻准备战斗，因为他们知道，和平就在他们手中，稳定需要他们维护，负重前行，只为岁月静好和社会安宁。作 者｜任 米 李 奇此信息为原创，转载请注明出处！总监制：杨志强监 制：侯玉现主 编：邓晓军 段 亮 胡春谦编 辑：赵海鹏 石帅印投稿电话：0991-5986236投稿邮箱：1570014175@qq.com如果觉得不错，请您右下角点赞！！！↓↓↓", "label": 8}
{"content": "简析我国通用航空二手飞机市场在中国市场，受益于中国大力发展通用航空产业的良好政策环境，中国的涡轮直升机机队达到716架，较2017年的627架增加了89架，增长14.2%，增幅远高于亚太地区其他国家或地区。其中有73架新交付、29架二手新增和13架减少。“不难看出，在2018年亚太地区的全新和二手直升机的交付量一致，这主要是由于亚太地区特别是中国通用航空市场的不断成熟所导致的。在中国，越来越多的运营开始关注并且更愿意采购二手直升机以实现快速投入使用和降低成本”北京伊德诺科技有限公司总经理衡芳解释道：“近三年，在亚太地区全新涡轮直升机的新增量由2016年的189架降为2018年的150架，而二手涡轮直升机的新增量则由2016年的90架增加到2018年的150架，增幅达到66.7%。在中国，二手新增直升机也达到三分之一，并且我们深信这个比例伴随着中国通用航空市场发展的发展还会提高”。根据《2018年亚太地区民用直升机机队报告》的数据显示，在亚太地区新增的150架二手涡轮直升机中，其中70架是空客直升机（占47％），41架是贝尔直升机（占27％），14架是西科斯基直升机（占29％）。空客H125二手新增最多的机型，有36架（占24％），其次是贝尔206，有17架（占11％）。二手新增的直升机中超过一半都用于多用途（占51％），另有18％用于包机。“这些新增机型及作业用途进一步说明目前用户市场的变化，即越来越多的用户更加注重实际运行效益，而一改过去仅凭投资人喜好选购直升机的现象。这一点在中国市场表现得尤为突出，这也是我们率先并且重大开展二手飞机交易的重要原因之一”伊德诺衡芳表示。与全新直升机相比，二手直升机的价格受到更多因素的影响。“这些因数主要包括飞机的配置、生产年份、飞行小时以及以往的作业种类和维护情况”伊德诺总经理衡芳表示：“目前，我们拥有一支专业的国际商务团队，他们大多数来自知名国际企业，拥有丰富的国际商务谈判及采购经验，能够为用户在全球范围找到更加合适的二手飞机”。当然，除了价格外，对二手飞机的预检及资料审查也是至关重要的。“关于预检及飞机资料审查是一项非常专业而复杂的工作，需要专业的国际技术团队支持。”伊德诺总经理衡芳表示：“在过往的中国二手飞机市场中，由于缺乏专业性或为了欺瞒用户使得引进的二手飞机资料不齐全或不合规，这种现象在国内时有发生。我们认为这点是无法容忍的，也是对用户不负责任的表现，将严重影响中国二手飞机市场的健康发展。为此，我们特别注重在该环节的投入和服务能力打造，以确保二手飞机的完整适航性、合规合法性等，确实维护用户的基本利益和保障飞行安全”。最后，在二手飞机的价格和质量没有问题之后，交付到国内又成为另外一个重要的环节。“相对于全新飞机，二手飞机交付到国内，并且办理完飞机三证，需要更多的资料和文件。目前我们在进口方面拥有将近十年的经验，可以说是非常熟悉，对各种可能出现的问题已形成了多套应急解决方案”伊德诺总经理衡芳表示：“此外，由于长期的合作伙伴关系，使得我们在国际运输和保险上更加优惠，同时可以有效缩短周期，这可以直接帮助用户省时省钱的将二手飞机交付到国内”。《国务院办公厅关于促进通用航空业发展的指导意见》明确指出，到2020年，我国通用航空器达到5000架以上，年飞行量200万小时以上，培育一批具有市场竞争力的通用航空企业。而目前中国通用航空器的保有量约为3000架，未来中国通用航空器拥有较大的市场需求，而且伴随着通用航空市场的不断成熟及运营人观念的不断转变，二手飞机在新增飞机中的比例也将越来越高，有望在2020年达到50%。", "label": 8}
{"content": "“金龙-2019”中柬两军联合训练举行联合反恐演练当地时间3月25日，“金龙-2019”中柬两军联合训练在柬埔寨贡布省举行山地反恐实兵综合演练，柬埔寨观摩团团长、副首相兼国防大臣迪班（中），中方观摩团团长、南部战区副司令员张海青少将（右），中国驻柬大使王文天，以及多国驻柬武官代表应邀现场观摩。中新社记者 黄耀辉 摄当地时间3月25日，“金龙-2019”中柬两军联合训练在柬埔寨贡布省举行山地反恐实兵综合演练，柬埔寨观摩团团长、副首相兼国防大臣迪班，中方观摩团团长、南部战区副司令员张海青少将，中国驻柬大使王文天，以及多国驻柬武官代表应邀现场观摩。图为中方参训的女狙击手。中新社记者 黄耀辉 摄当地时间3月25日，“金龙-2019”中柬两军联合训练在柬埔寨贡布省举行山地反恐实兵综合演练，柬埔寨观摩团团长、副首相兼国防大臣迪班，中方观摩团团长、南部战区副司令员张海青少将，中国驻柬大使王文天，以及多国驻柬武官代表应邀现场观摩。图为中方格斗表演。中新社记者 黄耀辉 摄当地时间3月25日，“金龙-2019”中柬两军联合训练在柬埔寨贡布省举行山地反恐实兵综合演练，柬埔寨观摩团团长、副首相兼国防大臣迪班，中方观摩团团长、南部战区副司令员张海青少将，中国驻柬大使王文天，以及多国驻柬武官代表应邀现场观摩。图为参训的柬方女兵。中新社记者 黄耀辉 摄当地时间3月25日，“金龙-2019”中柬两军联合训练在柬埔寨贡布省举行山地反恐实兵综合演练，柬埔寨观摩团团长、副首相兼国防大臣迪班，中方观摩团团长、南部战区副司令员张海青少将，中国驻柬大使王文天，以及多国驻柬武官代表应邀现场观摩。图为柬方狙击手和“特战队员”。中新社记者 黄耀辉 摄当地时间3月25日，“金龙-2019”中柬两军联合训练在柬埔寨贡布省举行山地反恐实兵综合演练，柬埔寨观摩团团长、副首相兼国防大臣迪班，中方观摩团团长、南部战区副司令员张海青少将，中国驻柬大使王文天，以及多国驻柬武官代表应邀现场观摩。图为演练现场。中新社记者 黄耀辉 摄当地时间3月25日，“金龙-2019”中柬两军联合训练在柬埔寨贡布省举行山地反恐实兵综合演练，柬埔寨观摩团团长、副首相兼国防大臣迪班，中方观摩团团长、南部战区副司令员张海青少将，中国驻柬大使王文天，以及多国驻柬武官代表应邀现场观摩。图为演练现场。中新社记者 黄耀辉 摄当地时间3月25日，“金龙-2019”中柬两军联合训练在柬埔寨贡布省举行山地反恐实兵综合演练，柬埔寨观摩团团长、副首相兼国防大臣迪班，中方观摩团团长、南部战区副司令员张海青少将，中国驻柬大使王文天，以及多国驻柬武官代表应邀现场观摩。图为跳伞表演。中新社记者 黄耀辉 摄", "label": 8}
{"content": "“友军”突然开枪打死两名美军，美战机立刻赶到，将友军阵地炸平而对于已经患上“空袭依赖症”的美军来说，更多作战行动意味着更多的空袭，但就算是“长了眼睛”的制导炸弹，爆炸时的爆轰波和破片，也是不长眼的——换言之，阿富汗的平民伤亡，也越来越多。近日，美军又在阿富汗犯下了一次“灭门惨案”：来自同一家族的14口人，在一次美军空袭中，全部葬身瓦砾堆。美军一名军士长对此次空袭事件评论称，塔利班常以民居作为掩护，混入平民之中，给美军对塔利班的打击造成了很大的困难，此类空袭属于正当防卫，出现附带损伤实属“无奈之举”。这番说辞可谓“振振有词”，至于他说的“混入平民之中的塔利班分子”，则和前几天，美军遭遇的一次“内鬼”袭击有关。在这场“灭门案”发生的前一天，一列美军车队在回程时，遭遇了一次“内鬼”袭击。据美军方面称，这列车队中有一辆车发生故障，在士兵下车维修时，藏身于前方不远处的阿富汗军队检查站中的塔利班“内鬼”对美军开枪，打死了两名美军士兵。美军立刻开火回击，而突然遭到火力打击的阿富汗安全部队也架起枪来开成还击，美军这就和阿富汗友军相互驳起了火。最后，按照美军一直以来的行事风格，遭袭美军呼叫了空中支援，战机立刻赶到，扔下炸弹将阿富汗安全部队的阵地夷为平地。很明显，美军一手策划的“灭门惨案”和这次“内鬼袭击”有着充分关联，而就算退一万步说，被炸民宅内真有几个塔利班分子，美军的行动也绝对是违反人道，草菅人命的。美军如此“剿匪”下去，阿富汗塔利班分子绝对越剿越多，毕竟，这样的行事风格，只会给阿富汗平民带来更多的恐惧和愤怒。", "label": 8}
{"content": "印度军队磨刀霍霍，自导自演武装入侵马尔代夫：强令阻止巴铁海军2019年3月25日，印度方面表示自己再次收到来自印度洋地区一个国家的极大力度支持，这个国家就是在2019年开始转变，全面亲印度的马尔代夫。印度方面报道称，印度高层和马尔代夫在周日（3月24日），讨论了加强双边关系以及在国防，发展合作，能力建设和卫生领域开展合作的措施。印度和马尔代夫合作紧密印度方面表示，印度和马尔代夫两国重新审查了双边重要问题的进展情况，包括执行去年印度答应马尔代夫进行的大笔援助计划。印度方面表示印度和马尔代夫就进一步合作的广泛问题达成了一致意见，包括军事发展合作和加强与马尔代夫之间的联系。同时马尔代夫表示“全力支持印度进行的针对巴基斯坦武装的战斗”“印度在进行了一场正义的战争”。显然印度为了获得它国大力的支持不惜下血本。巴F22P以后不可能在马尔代夫补给了印度在2018年时候曾经宣布向该岛国马尔代夫提供14亿美元的财政援助。两国就彼此对印度洋地区稳定地区的关切和愿望达成高度一致，印度要求马尔代夫不允许用于任何不利于印度军队的利益的活动。显然印度希望要将马尔代夫牢牢控制在自己的手中。特别是印度海军希望通过控制马尔代夫后，阻止巴基斯坦海军前往这个地区补给，因为巴基斯坦护卫舰F22P出航时候，常常将马尔代夫作为临时停靠补给点。但这一次印度海军彻底阻断了巴基斯坦海军未来远航的需要停靠的补给点。印度对马尔代夫的控制是相当深的而印度对马尔代夫的控制以来已久，早在1988年11月，印度情报分析局就曾经使用武力控制了马尔代夫。马尔代夫曾经遭到300人的小规模武装的偷袭，这只部队乘船进入到了马尔代夫，并且控制了马尔代夫首都马累地区，这支武装都配有突击步枪，并且武装人员并没有大肆抢砸，而是控制住了马尔代夫高层。事态发生后，马尔代夫紧急求援印度，印度立即派出了1600多人组成的战斗部队，通过乘坐伊尔-76运输机，前往了马尔代夫。印度军队实施了“仙人掌”的作战行动。印度空军伊尔-76运输机在米格-23战斗机的护送下，对马尔代夫开始空降、空投，同时空降下去的1600多人印度士兵立刻投入作战当中。印军快速机降马尔代夫机场在不到几个小时后，印度军队彻底控制住马尔代夫武装人员。甚至在这些武装人员乘员逃跑之际，印度空军都直接将其击沉。马尔代夫方面十分感谢印度紧急出兵，印度军队也宣布“仙人掌”行动大获成功。印度至今认为自己的空降部队在马尔代夫作战期间的表现而得到提升。被抓捕到的马尔代夫武装分子但是周边国家和地区都对印度这次出兵显示了警惕，提别是东南亚国家都认为印度军队是用武力控制马尔代夫。当时就有人质疑，如果这些武装人数超过300人，那么怎么可能战斗就打了几个小时，印度后来只抓了30名武装分子，但仅有2人明确指认是马尔代夫人指挥干的，其余都不知道自己到底服务于谁。显然面对入侵一个国家，这么大一个战斗事件没有外部势力操控是绝对不敢轻易动手的。而印度军队反应时间和作战人数，作战过程简直天衣无缝，像宝莱坞电影规划那样，甚至不用开外挂就完成了任务。种种迹象表明这很有可能是印度自导自演一场的“闹剧”。事实后来也是这样发展的：印度军队通过武力控制住了马尔代夫。自此印度在马尔代夫开始当起了“国际警察”角色，", "label": 8}
{"content": "国产航母甲板铺新涂层 海军节前或不会入役有军迷昨日在大连造船厂附近观察发现，国产航母舰岛桅杆再次搭起脚手架，所有卫星数据天线均被银色防雨布包裹。甲板自尾部开始摊铺新涂层，其与辽宁舰升级改造的涂层相同，整个摊铺过程至少需要一个月。显示国产航母既定生产计划并没有追赶海军节这一特殊节点，不会在4月23日前服役。", "label": 8}
{"content": "300次！长征火箭“百发批产”开启新“长征”长征三号乙运载火箭在西昌卫星发射中心等待发射。高 楠摄 （中经视觉）站在300次发射历史节点，正式步入“百发批产”阶段长征火箭开启新“长征”从无到有，从第1次到第300次，长征系列运载火箭逐步具备了发射任意地球轨道有效载荷能力，入轨精度处于国际先进水平。站在300次发射的新起点上，长征火箭将持续开展技术创新、进一步提升基础能力，更好满足国民经济发展和国防建设的需要，实现中国航天的高质量发展日前，长征三号乙运载火箭在西昌卫星发射中心点火起飞，成功将中星6C卫星送入太空。中国长征系列运载火箭的发射次数也正式刷新为“300”。300次发射的历史新节点见证了我国运载火箭从无到有，从串联到捆绑，从一箭一星到一箭多星，从发射卫星到发射载人飞船和月球探测器，从现役运载火箭到新一代运载火箭等一系列重大跨越……这一切还要从49年前梦开始的地方说起。运载能力达到世界先进水平1970年4月24日，我国成功发射第一颗人造地球卫星“东方红一号”，成为继苏、美、法、日之后第5个把卫星送上天的国家，正式跻身“太空俱乐部”。新中国在逐梦太空的道路上迈出了坚实的一步。而托举着卫星腾空而起的正是我国第一枚运载火箭——长征一号。“彼时，我国运载火箭的运载能力还只有300千克。2016年11月3日，长征五号运载火箭首飞成功，我国运载火箭近地轨道和地球同步转移轨道的运载能力分别达到了25吨级和14吨级。”中国航天科技集团宇航部部长尚志告诉经济日报记者。40多年间，长征火箭的运载能力提升了数十倍。“卓越的性能优化还体现在火箭的个头上。”航天科技集团一院院长郝照平介绍，以长征五号运载火箭为例，首次采用5米直径大型箭体结构，而在此之前我国火箭的直径一般都是3.35米。别小看这1.65米的延伸，却是火箭实现运载能力重大跨越的基础。凭着一往无前、锐意创新的勇气，长征五号突破了12项重大关键技术和247项关键技术，不仅使我国整体火箭技术能力进入国际先进行列，也带动了国内工艺、工业制造水平的大幅提升。直至今日，长征火箭“家族”先后有17型基础级和5型上面级火箭投入使用，这其中既有液体火箭也有固体火箭；火箭构型既有串联也有并联，形成了重、大、中、小型系列化型谱；发射方式既有固定和移动发射，也可在陆地和海洋发射；运载能力覆盖高、中、低轨，具备发射任意地球轨道有效载荷能力……家族成员们各显神通，成功将506个航天器送入预定轨道，不断满足我国国民经济发展和国防建设需求。载人航天、月球探测、北斗卫星导航、高分辨率对地观测系统……一项项重大工程任务顺利实施的背后，都有赖于一发发“金牌”火箭打下的牢固根基。“目前，长征火箭的运载能力和入轨精度均处于世界先进水平，已成为中国第一、世界知名、在国际高科技产业具有自主知识产权的品牌。”航天科技集团董事长吴燕生说。高密度发射实现常态化回望过去，长征一号运载火箭的首飞也是当年唯一的一次航天发射。而到2018年，长征火箭年发射连续成功次数达37次，首次独居世界航天发射次数年度第一位。数据显示，长征系列运载火箭实现首个100次发射用时37年，出现在2007年6月1日长征三号甲运载火箭发射鑫诺三号卫星，年均发射2.7次；第二个100次发射用时7年多，出现在2014年12月7日长征四号乙运载火箭成功发射中巴资源卫星04星，年均发射13.3次；第三个100次发射仅用时4年多，年均发射23.5次。每个100次发射时间间隔缩短，意味着长征火箭高密度发射已实现常态化。“过去火箭一年也就发射两三次，现在能做到一年发射十几次、几十次，充分体现了中国航天发射能力与科技水平的飞跃。”航天科技集团一院长征三号乙遥五十四火箭总指挥金志强告诉记者。为了适应高密度发射，中国航天科技集团提出火箭去型号化、去任务化管理理念。通过开展多个火箭构型部段级、单机级产品的统型工作，增强产品的通用化水平；从设计上变“定制火箭”为“通用火箭”，以提高火箭对不同任务的适应性，将一发火箭任务调整周期由原来的18个月降低至5个月。据统计，长征火箭300次发射的成功率约为96%。在20世纪90年代初期至中期，随着新型号研制持续增多，发射任务不断增加，长征系列火箭出现了多次质量问题。但在西昌卫星发射中心高级工程师鄢利清看来，经历挫折和失利之后，中国航天建立起延续至今的庞大而严密的质量管控体系，已成为火箭发射高成功率的重要保障。1995年发布的技术归零五条在实施中要求“定位准确，机理清楚，问题复现，措施有效，举一反三”，随后又发布质量问题管理归零五条，最终形成“双五条”归零标准。“以前我们可能要用1年多时间才能定位系统故障出在哪里，现在一般用几个月，有时10多天就能归零。”鄢利清说。如今，精细化航天质量管理还有升级版。金志强介绍，团队专门围绕风险控制、量化控制以及产品最终状态确认等方面开展了28项专题质量管理工作，以安全、可用、可靠的方式确保长征火箭完成发射任务。逐梦太空深掘无限可能高可靠性、高安全性的长征系列运载火箭,让国人圆了太空梦想；更加多元、可持续发展的火箭技术开发和市场资源探索，也使得中国火箭事业经营得有声有色。绿色环保是中国航天人将运载火箭技术转为民用的一个关键词。依托运载火箭发动机燃烧技术，由中国航天科技集团一院自主研发的航天粉煤加压气化炉可将煤炭利用率从30%提高到90%以上，一台炉日处理煤高达3000吨，该产品已占据国内粉煤气化市场份额的50%以上。为了让航天与老百姓的生活联系更加紧密，航天科技集团正在打造全新的航天产业运营模式“航天+”，逐步实施“太空车”“太空星网”和“亚轨道飞行体验”等面向大众的商业航天计划，同时发布“太空速递”网站，为全球小卫星客户提供便捷、优质、个性化的小卫星搭载服务。我国长征系列运载火箭已正式步入“百发批产”阶段，一个新的火箭发射高峰期即将到来。目前，长征六号甲、长征七号甲、长征八号等新一代中型运载火箭正在按计划开展研制工作；近地轨道运载能力最大的新一代运载火箭长征五号乙已进入试样阶段，将承担空间站舱段发射任务；重型运载重大工程实施方案论证全面展开，预计于2030年左右首飞。未来，随着新一代长征系列运载火箭的快速发展，新老火箭将实现全面交替，我国运载火箭水平将再次实现新跨越。与此同时，中国航天进出空间和空间运输方式也将实现由一次性使用向重复使用、由单一航天运输向航天运输与空间操作相结合等重大突破。“我们还将通过持续技术创新与基础能力提升等措施，不断做大做强‘长征’品牌，构建‘技术先进、成本优化、产品可靠、测发一流’的新一代长征系列运载火箭型谱，满足国内外各种卫星发射需求，实现中国航天的高质量发展。”吴燕生说。（记者 郭静原）", "label": 8}
{"content": "名副其实的“重量级”新闻！3月24日，由中国航天科技集团有限公司六院研制的500吨级液氧煤油发动机燃气发生器-涡轮泵联动试验取得圆满成功，标志着我国500吨级重型运载火箭发动机关键技术攻关及方案深化论证达到预期目标，为后续重型运载火箭工程研制打下坚实基础。六院副院长李斌表示，此次试验为发动机涡轮泵、燃气发生器及配套组件的联动试验，验证了发生器-涡轮泵组件方案的可行性，实现了从起动、初级、主级到关机的平稳过渡，为进一步进行发动机整机试车等研制工作奠定基础。液体火箭发动机的主要组件包括推力室、燃气发生器、涡轮泵、自动器和控制系统等。其中，涡轮泵是火箭发动机的“心脏”部分，要在一秒钟完成1.6吨推进剂的高压输送。因其结构复杂、工作条件苛刻，设计高效率的涡轮泵也是发动机研制中的关键，六院此次联动试验的成功标志着该型发动机研制工作取得阶段性成果。此型发动机为我国正在研制的最大推力火箭发动机，对支撑后续大型空间活动、载人登月及深空探测具有重要意义。未来该型发动机将应用于长征九号重型运载火箭上。背景介绍中国航天运载火箭以液体火箭发动机为主动力，经过几十年不懈努力，中国研制了长征系列运载火箭，其主动力YF-20系列发动机已成为中国航天的“金牌”产品，同时中国成功研制了YF-75等高性能液氧液氢发动机，完成了数百次卫星的发射，实现了载人航天和月球探测的伟大壮举，取得了世人瞩目的辉煌成就。目前，中国已经掌握了液氧煤油和液氧液氢发动机的各项关键技术，实现了长征五号、长征六号、长征七号新一代系列运载火箭首飞成功，新一代运载动力研发的新材料和新工艺为重型运载火箭发动机研制奠定了基础，进一步研制更大推力液氧煤油发动机和液氧液氢发动机符合中国国情，是中国航天动力体系的延续和发展，将满足中国载人登月和深空探测、发射大型空间站等重大航天活动的需求，提升中国进入空间的能力。来源：中国航天科技集团（cascwx）文摄/代振莹", "label": 8}
{"content": "四台核反应堆驱动，满载8万吨逼近美式航母，中国两条生产线全开军情瞭望台第1189期 头条独家 世界上第二种批量建造的核动力航母虽然问世过，但存在的时间太短，1988年苏联海军乌里扬诺夫斯克号开工，这不仅是苏联海军第一艘超级航母，也是尼米兹级核动力航母一生的对手。可惜苏联解体后乌克兰无力承担巨额的费用，在1991年停工。开工仅三年就被拆解，美海军眼中钉被拔除。乌里扬诺夫斯克号拥有8.5万吨的排水量，可搭载70架舰载机，随着冷战的结束，俄罗斯也无法购买到这艘超级航母，虽然现在俄海军正在花费上百亿美元进行海军现代化，希望获得一艘超级航母与美海军对抗，但俄船厂无法建造超级航母。在1988年，乌里扬诺夫斯克号安放了龙骨，这无疑是苏联海军历史上一个庞大的项目，要到1990年代中期才能完成。位于乌克兰的黑海船厂也称为尼古拉耶夫南造船厂，可追溯到18世纪，由1789年格里戈里波将金王子签署命令建造，负责俄国海军船只的建造。在1960年代，苏联时期的战列舰也在这里建造，后来的莫斯科级直升机航母、基辅级航母都在这里建造。乌里扬诺夫斯克号作为核动力航母，拥有4台KN-3核反应堆，基洛夫级战列巡洋舰也采用类似的核动力装置，可轻松超过30节的航速。在舰载机的配置上，至少44架苏-33和米格-29战机，配备2台蒸汽弹射器，舰艏仍然有滑跃飞行甲板。三个升降机每个可承受50吨的重量，舰员只有3400名，大约为美尼米兹级航母的一半多一点。在苏联海军武器库中，超级航母从来没有建造过，只有一艘库兹涅佐夫海军上将号航母，也是今天俄罗斯的独苗航母。姊妹舰瓦良格号如今位于中国海军服役，就是辽宁号航母。建造乌里扬诺夫斯克号航母的目的仍然不是进攻，在苏联海军框架中，乌里扬诺夫斯克号的任务是在近海建立也一个防御缓冲区，阻止美海军航母和核潜艇进入，同时为北极海域随时待命的弹道导弹核潜艇提供护航。事实上苏联超级航母的定位仍然是为弹道导弹核潜艇进行护航，并非直接进行远洋对抗。俄海军非常想要超级航母，将库兹涅佐夫海军上将号航母给退役了，但苦于俄船厂无法独立完成航母建造，同时受困于资金压力。俄海军新航母估计要花费80多亿美元，至少需要7年时间才能完成。而中国大连和上海两条航母生产线已经全开，第三艘航母也正在建造中。如果俄海军需要8万吨级以上的核动力航母，不妨拿出舰用核动力装置技术，中俄共同建造一级超级航母，这或者是俄海军获得超级航母的最快捷径。不然中国突破舰用核动力装置技术之后，俄海军就只能自建核动力航母，没个20至30年估计无法实现。本文由头条号军情瞭望台独家发表，谢绝任何形式转载。", "label": 8}
{"content": "F-35是美国原创？答案让很多人意外，竟是抄袭了这一小国VJ 101喷气式战斗机二战后，德国发展航空武器屡战屡败，德国认为尽管超音速战斗机性能不断提高，但起降所需的跑到因为它变得又长又脆弱，直到1955年之后开始发展截击机VJ 101是德国早期研发的截击机，后来定位成普通战斗机，VJ-101属于单座六引擎、垂直起降飞机。机身采用流线型设计，长1米、翼展6米、其机身高度达到了4米，尾部设有稳定器。在动力上，VJ 101战斗机的引擎是英国劳斯莱斯公司的RB 145 涡扇发动，推力大大增加。VJ 101喷气式战斗机起飞时，吊舱发动机喷口朝下，结合垂直安装的发动机，为机身提供垂直起飞的动力，飞到一定高度后，向后喷气，提供向前飞的动力，降落时也是同理。在飞机降落和起飞过程中，通过飞机姿态的调整，主引擎不会失调，避免直接坠机的情况发生。1963年，首架原型机开始水平试飞。VJ 101原型机总共进行了80次的飞行试验，突破了音障飞行，这是世界首架垂直起降机突破音障飞行，非常具有纪念意义。VJ 101喷气式战斗机因为垂直起降时人工调节并不能尽善尽美，所以VJ 101的飞控系统，采用了电传操纵电子飞控系统，但技术不太成熟，第一架原型机因此坠毁，德国在失败的基础上不断改进，在1965年，第二架原型机成功试飞，虽然最后因为种种原因，研究并没有继续，但它10年间所积累的经验，为之后的飞机奠定了基础，不得不提的就是美国天价战斗机F-35。F-35F-35单价达到了1亿美元，但还是受到了各个国家的追捧，很多人会好奇，为什么一边嫌贵，一边又趋之若鹜呢？因为放眼世界，只有美国的F-35的五代机是真正在售的。F-35搭载的F135发动机是世界上推力最高的战斗发动机，能进行灵活地垂直起降，还对敌方巡航导弹进行跟踪摧毁，这表明，美国在借鉴完德国的经验之后并没有停滞不前，而是努力将F-35打造成一个全能的超级战机。F-35目前，美国正准备启动新一轮的国家级军用航空发动机技术研究， 如果研究成功，垂直起降技术有望变成寻常能力，这样各国的发动机技术都能更上一层楼。", "label": 8}
{"content": "打败了日韩又来了新的对手，这一小国也有野心，中：不可不防韩国造船业日韩两国一直垄断着亚洲造船业，后来中国渐渐崛起在全球造船订单中，韩国占40%，中国占30%，而日本仅占12%，，造船业从三分天下变成两极对抗局势。中国企业价格低，技术好，让造船霸主韩国不断碰壁，失去了很多海外客户，在这场造船较量中，韩国企业利润下降了至少六成，渐渐无力与中国对抗。但中国没有注意到的是，越南正不断发展，一步一步往前走，逐渐成为了世界第四。中国造船业越南此前最强的军舰是俄罗斯产的，排水量千吨级的轻型护卫舰，\"猎豹-3.9\"，柴油机发动，最大航速才28节，其装载了1门АК-176型速射炮，1座\"棕榈树\"弹炮结合防空系统，8枚反舰导弹，2挺机关枪，,2座近防炮。由于越南海军水面舰艇不需要反潜能力， \"猎豹-3.9\"型护卫舰取消了火箭深弹、鱼雷和声呐，仅保留一架反潜直升机，但起降平台还不设直升机库。\"猎豹-3.9\"型护卫舰但越南在跻身世界第四造船国之后，原来的轻型护卫舰，很显然已经无法满足越南的野心了，但所以越南想要升级军舰，目前正在低调的自主研发护卫舰，从规模以及性能上对标中国054 A。054 A型护卫舰是中国海军新锐舰艇代表之一，被网友亲切地称为\"新青年\"外形简单，配置均衡，设计颇具水准，排水量达到4千吨。而越南并没有建造大型军舰的经验，也没有同类可参考的战舰，就目前越南的实力来看，新研制的护卫舰困难重重。中国054护卫舰如果越南希望用这艘战舰提高自身军舰实力，成为真正的蓝水海军，只有两条路可走，一是向俄罗斯购买护卫舰，二是向一些大国购买二手护卫舰，但目前这两条路都不太好走，俄罗斯目前缺乏军舰，不会优先给越南，而美国可能也不会给越南提供军舰，越南也没有经济实力去自己研发军舰，如果和其他国家合作，可能会造成引狼入室，技术可能被合作国牵制，不利于未来国家稳定。其实越南的进步也给中国提了醒，目前中国处境还是很危险的，都说没有永远的朋友，只有永远的利益，其他国家的突飞猛进势必会给中国造成威胁，中国需要不断提高自身研发实力，成为科技强国。", "label": 8}
{"content": "新一代轰炸机即将出现，轰6系列还能服役多久？我国轰6K轰炸机群轰炸机以前走临空“地毯式”轰炸的路线，但随着现代战场中防空导弹的发展，以及远程对地攻击武器的发展，轰炸机的攻击方式已转变为以远程打击为主。目前重型反舰导弹的最大射程已经增大到300-800公里，远程对地导弹的最大射程增大到了300-1100公里，巡航导弹的射程甚至已经增加到了5500公里。而目前防空导弹的射程，即使是一些发达国家，普遍也只是在120-250公里，少数能够达到400公里。这种攻击武器与防御武器射程的巨大差异，就给了亚音速、非隐身轰炸机一个重生的机会，那就是在防空导弹的射程之外，充当防区外的火力打击平台。长剑20巡航导弹当执行这种任务时，相对于多用途战机/战斗轰炸机，以及隐身轰炸机，老式的亚音速轰炸机具有自己独特的优势。多用途战机/战斗轰炸机虽然也能最大也能挂载8-12吨武器，但是却有两个重要的缺陷：一个是很多大尺寸、大重量武器无法挂载；一个是当挂载很多时，其作战半径将十分的难看。而这两个问题，对于大型轰炸机来说，基本就没多少影响了。图-95可挂8枚远程巡航导弹隐身轰炸机的挂载能力、航程也很优秀，但是其使用成本有些昂贵了。根据2018年美国公布的数据，B-52轰炸机每小时的使用成本是3万多美元，B-2轰炸机每小时的使用成本高达6万多美元，而B-1B轰炸机的每小时的使用成本比B-2少不了多少，达到了5万多美元。在执行远程防空外打击时，轰炸机是否隐身，并无多少区别，而其载弹量、航程、使用成本就成为了最为关键的性能。在这方面，最大载弹量达到了31吨，最大航程达到了16000公里的B-52H，自然独具优势。所以，美国空军计划将来退役B-1B轰炸机，用新一代的B-21轰炸机取代，而B-52H将进行延寿升级，进一步保留。俄罗斯方面也一样，在其轰炸机中，图-95依然是目前出镜率最高的机型。B-52H老当益壮美国B-2轰炸机于1997年服役，距今以过去22年，其老式的B-52H轰炸机依然“活蹦乱跳”的，而且还要活得比B-1B更久，要活到2040年后。这无疑给了我国一个很好的启发。即使后面新一代轰炸机出来了，哪怕是批量装备了，轰6K机群依然会持久存在。况且，我们还需要考虑到两个重要的因素，一个是新一代轰炸机的规格，一个是轰6K的机龄。如果新一代轰炸机是4发的战略轰炸机，那么价格势必会非常的昂贵；这个可以参考B-2，我国装备的数量就不会多。这样的话，轰-6K的存在意义就比较大了。此外，轰6K均为2010年后生产的，那机体真是“崭新崭新”的；其目前已经生产了90来架，而且还在批量生产中，看样子是不生产到120架不罢休。如果正常服役的话，轰6K少说也要服役到2050左右；如果是参照B-52H的模式，那就很难说有多“久远”了。每架轰6K可以挂载多达6枚的远程巡航导弹，将来，120架轰6K机群，一个齐射就是720枚巡航导弹乱飞，那场面，一般国家是享受不起。况且，目前已经发展出了可以挂载高超音速导弹、反舰弹道导弹的轰6N型。轰6系列的未来前景，还是很“久远”的。作者：寻梦", "label": 8}
{"content": "印军米-26有半数坠毁 只得采购15架CH-47用以补充 首架已到货！之前的报道显示，2月份首批4架美制CH-47F“支奴干”直升机运抵的此港，这笔订单总共为15架。据悉，此次军购项目的总价为11亿美元，平均每架约7300万美元。值得一提的是，之前的报道显示这批“支奴干”居然是用来替换印军上世纪80年代从前苏联购买的米-26。米-26是世界最大现役直升机，可以吊起20吨的重量，甚至可以直接把“支奴干”吊走。图为2009年英国租米-26吊运战损的“支奴干”，相比较而言支奴干载荷只有14吨。但印度从前苏联购买的4架米-26现在只有2架幸存（2005年一架撞高压线坠毁，2010年一架运输任务中坠毁），这两架“幸存者”也已经比较老旧。", "label": 8}
{"content": "大浪淘沙 从产品技术到应用 这一年无人机行业以“创新”为旗帜在2015年，当时世界上已有近60个国家装备了具有攻击能力的无人机，30多个国家自主研制出了50多种军用无人机，基本型号多达300余种，可以说无人机的战斗时代早已来临！随着强大的无人机技术向民用外溢，无人机产业化逐渐跨入普及时代，成千上万的民用、消费级无人机正走进普罗大众的生活和工作中。当年的DJI已经在消费级无人机中独占鳌头，中国无人系统产业联盟为了在DJI家乡深圳举办中国（深圳）国际无人系统技术成果交易展览会即尖兵之翼-第六届中国无人机大会暨展览会，同时也是第十七届高交会无人系统分会场，提前把无人机强调分为消费级、工业级和军用级。时至今日，这种分类已经在无人机领域普遍应用。同时大会成功举办之后，\"以无人机为代表的无人车辆、无人船舶、智能机器人等无人系统\"这一概念也被广泛使用。1、移址到北京·中关村国家自主创新示范区展示中心，行业内公认的无人机会展第一品牌。进入2016年，随着无人机行业产品技术及应用创新不断涌现，当年\"ASFC·尖兵之翼第七届中国无人机大会暨展览会\"正式移址到北京·中关村国家自主创新示范区展示中心举行，并且一直持续到现在，并成为北京市在科技创新领域重要展示平台。第七届尖兵之翼是由当时中国航天报、中国航空运动协会主办，中国无人系统产业联盟、高博特公司承办的。2016年的尖兵之翼已经成为当时我国无人机领域内举办最早、规模最大、学术水平最高、参与人数和参展企业最多的无人机专业盛会，内容集大会报告、学术交流、展览展示、商务洽谈、飞行表演、飞行竞技于一体，并得到无人机业内外人士的广泛认可，成为业内公认的无人机会展第一品牌。2、首创在核心区域飞行表演活动，并且是中国具有正规飞行表演临时空域报批手续的专业展览会。第七届“尖兵之翼”首创了在核心区域飞行表演活动，并且是中国具有正规飞行表演临时空域报批手续的专业展览会。为适应不同机型的飞行需求，最大限度把展品的各自性能亮相在专业观众面前，当时展会组委会特设了室内飞行区、室外飞行区，另于机场圈设置飞行场地，保证了飞行展演的实际效果。可以说第七届“尖兵之翼”通过全方位的视觉呈现，打造出了高质量的无人机动态表演，尽显无人机飞行的灵魂，突出个性飞行。当时第七届“尖兵之翼”无人机大会是在北京北安河机场举行的无人机展演和花式无人机表演活动，高质量的无人机动态表演，突出个性飞行，最大限度把展品的各自性能呈现在专业观众面前，也成为了历届“尖兵之翼”无人机展览会最吸引眼球的活动之一。当时包括辽宁壮龙无人机科技有限公司、北京韦加无人机科技股份有限公司、北京龙圣联成航空科技有限公司等在内的十二家知名的无人机企业参加了无人机展演活动。3、首届尖兵之翼成功举办十周年“10年10人话未来”主题论坛及研讨会、头脑风暴活动，共探无人机前景。2016年是首届尖兵之翼成功举办的十周年，当时组委会以“10年10人话未来”主题举办了开幕论坛，国内众多知名行业专家出席了论坛，共同深度探讨了无人机行业发展现状与未来。当时北京航空航天大学教授、壮龙无人机公司联合创始人蔡茂林，中国航天三院海鹰航空通用装备有限责任公司副总经理杨宏，桂林航龙科讯电子通讯技术有限公司董事长秦子健，安阳全丰航空科技有限公司总经理周国强，河南天腾航空科技有限公司总经理韩恒刚，中关村发展集团延庆园建设发展有限公司总经理陈忠敏等行业精英带来了无人机行业的精彩演讲。在第七届尖兵之翼无人机展会上，海洋测绘国土资源交流会、无人机政策法规论坛、无人机竞技研讨会、天腾测绘技术交流会等论坛吸引了警用、测绘、国土资源、海洋、减灾、植保、电力等领域众多专业人士，同时来自全球的无人系统产、学、研、商、用单位也踊跃参观、发起头脑风暴，共探无人机前景。4、“中关村发布”为代表，自主创新发布重要平台，10余家企业发布新产品新技术2016年第七届尖兵之翼移至中关村国家自主创新示范区展示中心，并成为北京自主创新发布的重要平台，当年举办了中关村无人系统产品发布会等系列活动。当时中关村国家自主创新示范区展示中心刘政主任介绍发布会整体情况，提出展示中心正聚焦高端产业，打造引领创新示范基地，通过与产业联盟、行业协会等联手，不断挖掘新产品、新模式，推动航空航天产业的发展，增强为企业服务的活力。此外，当时中关村科技园区管理委员会产业发展促进处副处长郅斌伟，海淀园管理委员会副主任、对外合作处处长黄英发表讲话。新品发布历来备受关注，并承载行业发展的创新希望，尖兵之翼一直以来也在扶持智能尖端的无人机新秀研发、展示，并且历届从来都不缺乏新产品新技术的发布，第七届尖兵之翼共有10家企业的新品首发。其中包括河北国呈电子科技有限公司的全球首台区域低空大气环境监测无人机、河南天腾航空科技有限公司研制成功的国内首款长航时多载荷高精度测绘无人机、世界首款开创重载长航多旋翼新纪元的辽宁壮龙无人机科技有限公司油动直驱多旋翼无人机、专为轻型无人机设计的广州科易光电技术有限公司无人机新型任务组件--科易光电\"苍鹭\"系列非测温红外成像仪、桂林航龙科讯电子技术有限公司的油电混合垂直起降无人机，北京韦加无人机科技股份有限公司的\"翔宇\"II型系列电动无人机，全新自驾仪，全新动力系统，全自动无人机，工作效率提高20%续航时间达3小时，首飞成功的北京猎鹰无人机科技有限公司的涵道式油电混合垂直起降无人机，成都纵横自动化技术有限公司发布的大鹏系列电动垂直起降固定翼无人机新品，CW-10大鹏无人机是模块化设计，垂直起降，定点定位，全自主飞行，北京云翼同创科技有限公司的新款1.5米软体飞机首飞成功，中国兵器工业计算机应用技术研究所的A300中程无人机系统，实现\"指挥--控制一体化\"设计，主要执行侦察、监视、情报信息搜集任务，可应用于大面积森林防护、长距离管道巡线、大江大河流域的环境监控等任务。5、规模创新高，服务迎新模式，打造永不落幕的“展厅”2016年尖兵之翼规模依旧，盛况可谓空前，展品丰富，极具专业考究。展会汇集了2万人次专业观众，当时搜狐网、环球网、等5家网站还进行360度全景展厅实时直播报道，另外新华网、人民网、中国航天报、等国内100余家媒体进行了深度报道。此外，第七届尖兵之翼针对参加展会的展商提供了独具创新和挑战性的服务形式--尖兵之翼24小时在线网上商城，报名参加尖兵之翼相关赛事的参赛选手可自由通过商城购买无人机部件并进行拼装，打造永不落幕的“展厅”-尖兵之翼产业园。可以说尖兵之翼产业园集技术研讨、新闻发布、展览展示、技术培训等多种服务形式于一体，成为当时无人机永不落幕的展厅。2016年尖兵之翼作为一场智能化、综合性的专业展览会，展览汇聚国内最具有代表性的无人机生产企业和机型；除无人机外，无人车辆、无人船舶等一系列无人系统的相关产品，以及备受关注的氢燃料电池等设备纷纷亮相展会，夺人眼球。2016年国内工业级无人机市场迎来了井喷的新高潮。尖兵之翼也通过飞行表演活动、“中关村发布”重要平台、无人机网上展厅等多种创新形式，影响着无人机走向更加繁荣。", "label": 8}
{"content": "美军“分布式作战”概念究竟是个什么东西？美军天基红外系统海上“分布式杀伤”美国海军的“分布式杀伤”是指“使更多的水面舰船，具备更强的中远程火力打击能力，并让它们以分散部署的形式、更为独立地作战，以增强敌方的应对难度，并提高己方的战场生存性”。其核心思想包括两个方面:一是将海上反舰、防空能力分散到更多的水面舰艇上；二是提高单舰作战能力，在“宙斯盾”舰上加装反舰导弹等进攻性武器，在两栖舰上加装“宙斯盾”系统。美海军“分布式杀伤”概念目前处于方案论证阶段，仍在不断变化完善。在美海军太平洋舰队《水面舰队愿景》、海军研究署《海军科技战略》、海军陆战队作战实验室《2016年创新计划》等文件中已提出要探索或研究分布式作战相关概念及应用前景。海上“分布式杀伤”概念最初形成于2014年底美国海军战争学院的一次兵棋推演中，演习中加装中程面对面导弹的近海战斗舰令参演的红蓝双方均受到显著影响。装备导弹后，蓝方指挥官立即以不同的方式使用近海战斗舰，将其从局部的军事存在性角色转化为进攻性作战角色。这一变化使得红方不得不使用宝贵的情报、监视与侦察资源，试图发现这些更具威胁的舰艇。最终也引出“分布式杀伤”概念，即水面上每艘舰艇均应给敌方构成威胁。2015 年2月25日，美国智库战略与预算评估中心高级研究员·布莱恩·克拉克在国际海上安全中心的网站上发表了《拨开层级：一种防空新概念》的文章，对美国海军正在推动的最新概念—“分布式杀伤”进行了详细分析。在此概念下，所有战斗和非战斗水面舰船都将装备攻击性导弹，如“海军打击导弹”或“远程反舰导弹”，这一概念的中心思想是，部署大量可威胁敌方舰船、飞机或海岸设施的海军舰船，为潜在敌人制造难以解决的目标选择问题。2015年6月，美军成立“分布式杀伤”工作小组，该小组年内已召开4次研讨会，参与方扩大至国防部和DARPA，该小组重点研究了“分布式杀伤”概念将如何改变未来作战模式，以及在现有武器装备条件下将实现怎样的打击能力。同月，美国海军还成立水面与水雷战发展中心，专门针对“分布式杀伤”概念培训战术指挥官。2015年7月9日，美海军水面部队司令汤姆·罗登中将在出席活动中表示，“分布式杀伤”是海军水面部队保持海上优势的一个工具，美海军正试图通过一系列兵棋推演来更好地理解这个概念。2016年1月，美国智库国际海上安全中心还发表了题为《“分布式杀伤”及未来战争概念》的文章，分析了“分布式杀伤”的作战特点、平台、能力，以及战略价值，对比了“分布式杀伤”与“反介入/区域拒止”的各自优势，认为“分布式杀伤”能在预算削减和新兴威胁下，为实现美国有关政治和军事目标提供多种手段。2016年2月，美军一艘阿利·伯克级导弹驱逐舰发射了原来用于防空的“标准”-6导弹，击中了一艘退役护卫舰,此次试验是美国海军“分布式杀伤”概念的首次测试。同月，美国防部长卡特正式确认海军正在改进雷声公司的“标准”-6导弹，使其具备打击200海里外水面目标的能力。卡特在发言中提到，“我们正在改进‘标准’-6导弹，使其除了防御外，还可打击远距离水面目标。”改进后的“标准”-6导弹会构成美海军强大的新型反舰能力，将装备于海军驱逐舰和巡洋舰，以满足2015年海军提出的“分布式杀伤”理念。为了支撑分布式海上作战概念研究，美国DARPA近期还开展了“跨域海上监视与目标定位”项目。该项目将进行创新性研究，发展并演示验证新型跨越分布式海上作战概念，以“系统集成”方式提升美军在海上的能力优势。该项目设想构建海上分布式体系结构，开发并演示验证一种可广域覆盖、端到端的反水面战与反潜战杀伤链，这种体系将融入无人和有人系统，确保美军拥有快速的分布式攻击能力。根据DARPA设想，项目计划分两阶段进行：第一阶段将通过建模、仿真、分析来开发体系结构，同时为体系开发试验/演示验证环境，并与跨域试验平台进行集成；第二阶段将对体系结构进行实验室试验，旨在保障新战术研发，并演示验证所选体系结构的作战效能与可靠性。为契合“分布式杀伤”概念，未来美国海军将促进新技术的应用，包括制导弹药、无人系统等在多个区域内的部署。虽然已经取得了一定进展，但美海军“分布式杀伤”概念要从试验场走向真正的战场，还有几个问题需要克服：首先是分布式部署舰船部队的指控问题，其次是后勤补给问题，第三是可用舰船数量问题，第四是威慑有效性问题。空中分布式作战分布式空中作战概念的核心思想是不再由当前的高价值多用途平台独立完成作战任务，而是将能力分散部署到多种平台上，由多个平台联合形成作战体系共同完成任务。这一作战体系将包括少量有人平台和大量无人平台。其中，有人平台的驾驶员作为战斗管理员和决策者，负责任务的分配和实施；无人平台则用于执行相对危险或相对简单的单项任务（如投送武器、电子战或侦察等）。为实现分布式作战，DARPA已启动多个研究项目作为支撑，其中包括”体系综合技术和试验(SoSITE)”项目、“分布式作战管理”项目、“对抗环境中的通信”项目等。SoSITE项目聚焦于发展分布式空中作战的概念、架构和技术集成工具，旨在通过体系的方法保持空中优势，把包含飞机、武器、传感器和任务系统的航空作战能力分布于大量可互操作的有人和无人平台上。在过去的几十年中，美军一直致力于研究发展高性能武器平台，这些高性能武器平台虽然非常先进，但造价却非常昂贵，且研发周期长，以至于装配的电子部件在正式服役时便已经过时。与此同时，当前先进技术越来越容易从民用市场获取，美军若继续传统的高精尖武器研制模式将很难在竞争对手中保持领先优势。因此, 美军希望通过SoSITE项目的研制，能够提高多种武器平台的整体作战效能，更加快速且低成本地把全新技术和系统集成到现有航空作战系统中。SoSITE项目将利用现有航空系统的能力，使用开放系统架构方法在各种有人和无人平台上分散关键的任务功能，如电子战、传感器、武器、作战管理、定位导航和授时以及数据链等，并为这些可互换的任务模块和平台提供统一标准和工具，如有需要可以进行快速的升级和替换，从而降低全新航空系统的研发成本和周期，并使得美军运用新技术的能力远快于竞争对手。DARPA还设计了未来基于SoSTIE体系作战的典型模式。在该典型作战模式中，首先，无人运载平台将装载充足的小型巡航导弹和小型无人机在敌方防区范围外飞行，由无人运载平台投放小型无人机对敌方雷达目标进行电子侦察和干扰，并作为中继平台将目标情报传送到战斗机。然后，由战斗机飞行员拟制目标打击方案并从无人运载平台上发射大量小型的、廉价的巡航导弹打击目标。SOSITE项目将持续两年时间，主要围绕两个技术领域展开研究：一是体系架构概念分析，DARPA已经授予波音、通用动力、洛•马、诺•格4家公司合同开展研究；二是支撑体系架构的集成工具研发，DARPA已选定Apogee系统公司、BAE系统公司和洛克韦尔•科林斯3家公司负责开发相应工具和技术，以更好地实现系统集成。“小精灵”项目设想根据分布式空战作战要求，需要部署大量具备协同、分布式作战能力的小型无人机，且这些无人机还可回收和重复使用，美军将能以较低成本实现更高的作战灵活性。但截至目前，远距离投放大量低成本、可重复使用系统并在空中回收的技术一直未能实现。为突破该技术，DARPA启动了“小精灵”项目。DARPA计划研发的“小精灵”无人机，可执行更加高效、成本低廉的分布式空中作战任务。该无人机将可从较大型飞机上投放，执行任务后实现空中回收；是一种可重复使用的无人机，每架无人机预期可执行约20次任务。“小精灵”项目设想从敌防御范围以外的大型飞机上投放成群的小型无人机，这些大型平台可以是轰炸机、运输机，也可以是战斗机及其固定翼平台，之后C-130运输机将在空中回收这些无人机，并搭载它们回到地面，并为其24小时内执行下一次任务做好准备。“小精灵”项目将重点关注安全、可靠地从空中投放和回收大量无人机的技术；还将研究新的作战能力以及潜在的成本优势。项目计划探索的技术包括：投放和回收技术、设备及飞机集成概念；低成本、有限使用期的机身设计；高保真度分析，精密数字飞行控制，相对导航和位置保持等。空间分散体系结构分散式空间体系是近年来美军对于空间系统未来发展新思路的探索，是美空军为应对当前安全和预算环境挑战的重要转型举措，可能颠覆未来空间系统发展理念。该概念由时任美空军空间与导弹系统中心主任2012年首次提出，2013年8月，美国空军航天司令部发布《弹性与分散式空间系统体系结构》白皮书，系统阐述了对空间系统“弹性”和“分散式空间系统”体系结构的认识和思考，提出采用“结构分离、功能分解、载荷搭载、多轨道分散、多作战域分解”等措施，来提高空间系统的可恢复性、经济性、安全性与生存能力。2014年10月，美国政府问责署发布了《国防部空间系统：需要更多知识才能更好地支持分散大型卫星的决策》报告。结构分离是将系统分解为多个模块，通过无线互联的方式，提供类似于大型卫星的能力。功能分解是指将传感器分散部署，将原有集中在一个系统上的多个载荷分散部署到多个独立的平台上，这种方法可以降低平台的复杂性，实现方案和需求间的快速匹配，缩短采办时间，降低成本。有效载荷搭载是指将军用载荷作为次级载荷部署到其它卫星平台（宿主卫星）上，利用宿主卫星的星上电源、处理设备、温度和姿态控制能力，不需要再部署一套自身的平台。多轨道分散是指将卫星分散部署到多个轨道以增加弹性，增加对于选取攻击目标的难度。多作战域分解是指利用空间域以外的系统，包括陆基和空基的能力，通过系统的协同工作，利用天基传感器的广域覆盖特性和空中或地面传感器的战术能力，实现最具弹性的工作方式。这些手段将使每颗卫星只承担整个体系的一小部分任务，因此单颗卫星被攻击，对体系整体能力的影响有限，从而增强了体系抗毁能力。基于分散式空间系统体系结构理念发展的空间系统显著降低了空间系统的复杂性，使系统更加容易维护。另外，通过卫星任务能力分散配置、卫星有效载荷分散部署等，还将增加潜在对手选取空间攻击目标的难度，降低攻击效果。特别是通过将空间任务进行多作战域拼接，即使空间能力遭到破坏，还可由陆基、海基、空基等备份系统提供相应能力，保障美军达成作战目标。这将进一步促进空间系统与其他武器装备发展的有机结合，有利于实现陆、海、空多军种以及空间军事力量的联合作战。美国空军航天司令部空间与导弹系统中心、DARPA等也分别开展了多个分散式空间体系的技术验证项目。例如，“空间现代化倡议”旨在研发维持或者改进现有军事能力的经济可承受方案。针对“先进极高频”、“天基红外系统”项目已开展的研究可支持分散式空间系统体系，如验证将“先进极高频”系统的安全战术、安全战略卫星通信能力进行分离，以及“天基红外系统”的数据开发、红外传感器和搭载载荷等。“商业搭载载荷方案”项目验证了新型红外传感器技术在过顶持续红外任务的应用，以及商业卫星技术对于任务的支持能力。“空间环境纳卫星实验”项目旨在验证小卫星的经济可承受性和快速部署能力。该项目采用商用货架产品电子器件，从而具备大批量卫星的快速生产能力，并利用自主运行的地面架构，实现运行控制人员的最小化。2颗“空间环境纳卫星实验”卫星已作为“作战响应空间”-3任务的次级载荷于2013年11月发射。结语总的来看，分布式体系作战概念已成为指导美军装备发展的重要思想，在提升装备体系弹性和防护能力的同时，也将增强武器装备的攻击能力。未来发展高性能的武器平台可能已不再是战胜对手的唯一途径，而发展灵活的体系技术方法，基于分布式作战概念将武器装备的作战能力分散在多个可互操作的有人和无人平台上，采用开放系统架构技术实现任务模块的快速升级和替换将是未来武器装备作战体系发展的趋势。“见之于未萌、识之于未发”，美军这一作战概念新动向值得高度关注。", "label": 8}
{"content": "俄将建首座私营航天发射场用于太空旅游原标题：俄将建首座私营航天发射场用于太空旅游日前，俄罗斯下诺夫哥罗德州政府与俄“宇宙航向”（Cosmocourse）公司签署了建造俄罗斯首座私人航天发射场的合同。据俄航天领域人士称，“宇宙航向”公司建造这座航天发射场是为了向游客提供亚轨道旅游，选址时曾考虑下诺夫哥罗德州与鞑靼斯坦共和国，并与下诺夫哥罗德州长和鞑靼斯坦共和国行政长官分别举行了有关谈判。如果得到俄国家航天集团公司批准，投资方计划于2020年至2025年间实施该项目，投资额约为4000万美元。“宇宙航向”公司已经从俄国家航天集团公司获得开展航天活动的许可。公司正在研发可回收的单级火箭和7座飞船，用于将游客送上200千米的高空。首次发射预计在2025年。根据计划，每次亚轨道飞行持续15分钟，游客可体验约5分钟的失重状态，单人票价将在20万美元至25万美元之间。（稿件来源：俄罗斯卫星通讯社）", "label": 8}
{"content": "无人机敌我识别系统研制获得突破，俄罗斯新装备不简单无人机的发展已经超出了很多人的预料，也给人们带来了极大的便利，而在军事无人机发展方面，从当初的侦查，到后来的干扰，逐渐发展出来了攻击无人机，而现在察打一体已经成为了很常见的军事无人机。可以说无人机的出现，无论是民用市场，还是在军事装备上，都给人们带来了新的理念。不过，就像“矛”和“盾”一样，无人机在快速发展的同时，也会带来一些让人意想不到的“负面情况”，就以无人机的侦查应用来说吧，可以获得大量的侦查消息。无人机而对于一些需要保密的情况来说，当然不希望被无人机侦查到，所以，这就需要出现反无人机的装备出现，比如现在出现的激光武器，电磁干扰、捕获等等方式就是很不错的发展方向。而就在近日俄罗斯的科研人员在无人机敌我识别系统研制获得突破，搞出了一套更加牛气的反无人机装备“攻击-DBS”，可以有效识别“敌我”无人机，这样就可以分开处理了，可以对“敌方”无人机进行信号屏蔽，而同时不影响到己方无人机。无人机说白了，“攻击-DBS”就像一套安全过滤系统一样，该系统允许己方无人机飞行，而对他方无人机进行阻断，是不是感觉有点“门卫保安”“驱赶”的感觉？而这其中的原理也很简单，主要就是针对现在市面上的无人机的无线电频率特点，而同时“攻击-DBS”还要了解自己所需要保护区域的无线电频率特点，在区分两者的前提现，进行电磁屏蔽。无人机这就为现在很多禁止小型无人机放飞的地方提供了一种很好的防护方案，比如在机场、试验场等一些特殊区域，这些地方现在因为无人机的无序放飞而出现了很大的安全隐患。今后，恐怕这样别的情况就会大大减少了！", "label": 8}
{"content": "继续升级阿利伯克级，美国海军动静不小，恐怕年度财政预算都不够近日传出消息称美国宣布要为海军的“阿利伯克”级驱逐舰升级新型雷达，提高反导能力。看到这个消息，不知道美国海军部的那些官老爷们会怎么想，近段时间以来，海军将领们可是一直在吐槽任务重、船少，要求部署更多的陆基系统分摊海军的任务和责任，这下恐怕这个所谓的升级计划，会让美国海军的很多人难堪。据说美国海军私下里对长期承担繁重的日常导弹防御任务非常不满，而且由于近年来不断增加的各类事故，这种不满越来越公开化。包括去年6月美国海军作战部长约翰.理查森在海军学院的发言在内，美国海军上层对拿驱逐舰干“守株待兔”的活愤懑不已，用理查森的话说就是与其长期把这些状态良好、性能完备的驱逐舰放在一片“盒子”大小的海域里徘徊来徘徊去，不如把它们解放出来担负起已经繁重到要“疯”的战备任务，他呼吁国防部考虑下海军的感受，尽快部署更多的陆基系统，把海军解脱出来。不过从目前来看，美国国防部压根儿就没把海军的呼声当回事，要知道相比处理部署陆基防御系统带来的各种国际、国内的复杂问题，让海军的小船儿在公海上漂着，成本要低的多。再者说陆基系统限制太多，很难保证在对手导弹的上升段将它击毁，不用驱逐舰用什么呢？飞机吗？至少F-35所谓的“反导计划”到目前为止还停留在纸面上，海军想逃避这活儿怕是很难。但是对一直贯彻“前沿部署、全球抵达”战略的美国海军来说，大量的作战舰只被限定在单一任务中是很难接受的，我想大家还记得去年第七舰队发生的2起撞船事故，据时候调查的结果，繁重的日常战备任务才是发生撞船事故的根本原因，据说由于任务过于繁重，美国海军驱逐舰部队的状态已经下滑到危险的边缘。比如那艘“菲茨杰拉德”号驱逐舰在撞船前已经2年没有配备舰桥士官长了，而且存在着对海雷达显控台损坏、对空雷达自动模式故障等问题，更可怕的是由于人员长期处于高度紧张状态连带着舰员之间关系也非常紧张，甚至到了互不理睬、不接电话的地步，而调查中组织的舰员业务考试更是糟糕的一塌糊涂，甚至连随机抽选出的另一组舰员成绩也绝大多数不及格。说句实在话，美国海军的问题怕不是什么船少、任务重的问题，根本上还是美国在国力下滑的情况下仍固守偌大的摊子造成的，看看美国新年度的财政预算吧，完全是全方位铺开的节奏，用国会议员们的话来说就是什么都想要，海军即想要355艘舰艇，也要新核潜艇还要新舰载机，整个儿就是各败家子儿相，就这样没问题才真的是奇怪。", "label": 8}
{"content": "美国空军寻求下一代弹射座椅中国航空报讯：美国空军开始进行市场评估，寻求下一代弹射座椅供应商。据美国空军网站发布的公告表明，本次竞标标的为能够适应多种机型的现代弹射座椅替代解决方案，涉及机型包括A-10攻击机，F-15、F-16和F-22战斗机，以及B-1轰炸机。竞标工作目前尚未开始，美国空军也未公布开始接受投标的日期。可能参与此次竞标的公司包括马丁·贝克和柯林斯，这两家公司目前均为美国军方的弹射座椅供应商。美国空军期望弹射座椅能够安全弹射体重区间在62.6千克（138磅）到153千克（337磅）的飞行员。全部重量包括乘员裸重、乘员飞行设备重量和救生包重量。美国空军规定座椅应能在速度为600节（1111千克/时）、高度为0~60000英尺（18288米）的工况下完成弹射。伞的垂直下降速度不能超过1380英尺/分（7.01米/秒），最小转弯速度为20度/秒时降落伞可控。", "label": 8}
{"content": "生态环境监测又添新利器高分五号卫星是我国首颗光谱分辨率最高、定量化要求最高、探测手段最多的高光谱综合观测卫星。该卫星由国防科工局、财政部2012年批复立项，于2018年5月9日成功发射。2019年2月22日，生态环境部组织完成卫星工程在轨测试。测试结果表明，卫星工作稳定，星地系统工作正常、匹配良好，卫星、运载、发射、测控、地面系统均达到工程研制总要求。高分五号卫星的发射和投入使用，是贯彻落实中共中央、国务院《关于全面加强生态环境保护 坚决打好污染防治攻坚战的意见》的具体举措。高分五号卫星的正式交付，将填补国产卫星无法有效探测区域大气污染气体的空白，对于动态监测我国大气中气溶胶、细颗粒物、二氧化氮、二氧化硫、臭氧等的污染状况，打赢蓝天保卫战具有重要意义。同时，它可为我国应对气候变化及温室气体减排工作提供可靠的二氧化碳、甲烷等遥感数据支撑。此外，在叶绿素、悬浮物、透明度、水温、蓝藻水华、海冰等水环境监测方面，以及植被覆盖、矿产开发、自然保护区等生态状况监测方面，它也可发挥重要作用，标志着我国生态环境遥感监测能力又上了一个新台阶。", "label": 8}
{"content": "\"火炬\"燃尽时 ——北非海战的最后时刻\"火炬\"燃尽时——北非海战的最后时刻文/玉 成随着盟军在北非实施大举登陆的\"火炬\"行动，同盟国和轴心国在地中海所进行的漫长而艰苦的斗争也随之转入新的阶段。严重准备不足的轴心国既没有料到北非登陆的规模，也没有料到北非登陆的速度，结果其海空军力量在这场两栖作战的最初也是最关键的时刻几乎没有做出任何有效的反应。而从那时起直到突尼斯战役的最后时刻，在盟军地面部队逐渐把轴心国军队挤压到最后几处据点的同时，在北非海岸线附近的水域亦发生了一连串激烈的交战。当这场以破交和保交为主要内容的海上争夺尘埃落定时，盟军大可以比照墨索里尼的\"意大利内湖\"说，把地中海称作\"盟军的内湖\"了。新的海上角力场在规模浩大的\"火炬\"行动正式打响之前，为此而集结的多达445艘各类舰船中，仅仅只有1艘军舰遭到了水上敌人的攻击。指向阿尔及尔舰群中的美国攻击运输舰\"托马斯·斯通\"号（USS Thomas Stone），于1942年11月7日——计划登陆的前一天——清晨5时35分在距阿尔及尔135海里处被不明敌艇发出的1条鱼雷击中左舷，她的船壳和螺旋桨受到了严重的破坏，虽不致于马上沉没，却也立即瘫在水面上无法行动。参加\"火炬\"行动的盟军登陆舰队登陆舰队继续前进，不过留下了英国护卫舰\"斯佩\"号（HMS Spey）来保护这艘受创的运输舰，以及其上运载着的1400名盟军士兵。\"斯通\"号上登陆部队的指挥官坚持自己的人不应该就这样被留在海上而错过登陆作战，他下令\"斯通\"号放下所载的全部登陆艇，让士兵们就坐着这些艇赶到阿尔及尔去。这些登陆艇虽不是为复杂的外海行驶而设计的，但它们却安全地完成了前往阿尔及尔的航程。当然，这1400名士兵比别的登陆部队晚到了24小时。\"斯通\"号此后也被拖到了阿尔及尔港，检查结果表明其受创过重，已经没有继续修理或服役的价值了。对盟军来说，\"火炬\"行动所受到来自空中和海上的阻碍之少，可谓是一大幸事。事实上，直到登陆的第二天即11月8日的6时30分，设于巴黎协和广场的德国U艇司令部在早饭时间之前才知道在北非水域发生了什么事。邓尼茨将军当即向多达15艘U艇发出急电，要求她们尽快向位于摩洛哥海岸线上的集合点会合。然而，这些令人畏惧的水下杀手赶到指定巡航区域时为时已晚，她们没能攻击满载兵员和作战物资的运输船和补给船，U艇艇长们的第一批猎物只能是空载而回的归航船只了。其实之前对局面有所预见的邓尼茨已经向非洲水域投送了U艇力量，并要求其做好应对危局的准备。多艘U艇集结在盟军登陆场附近，却未能及时发动大规模进攻的一个重要原因，在于她们从10月末开始正忙于围攻一支从塞拉利昂的弗里敦（Freetown）返回的盟军护航船队。这次海上猎杀堪称成功，一共有12艘商船遭了U艇的毒手，可算是同盟国的巨大损失。可是，假若设想一下这些U艇直接攻击\"火炬\"行动护航船队的可能后果，那么弗里敦外海的人员和物资损失似乎又不算什么了。而当德国\"狼群\"终于赶到盟军的登陆水域后，果然马上亮出獠牙，开始对盟军的运输船和补给船痛下杀手。11月10日，U艇击沉了1艘运煤船和1艘驱逐舰，次日击沉英国弹药运输船、美国运输船、荷兰运输船和英国补给船各1艘。12日，U艇把3艘美国运输船和1艘英国补给舰送入了地中海海底。13日，\"狼群\"的战果是1艘荷兰驱逐舰和1艘英国护卫舰。14日，多艘U艇围攻一支英国护航队，把2艘大型运输船\"纳昆达\"号（Narkunda）和\"沃威克城堡\"号（Warwick Castle）打入了海底。最后，11月15日和16日，德方又击沉了4艘英国舰船：1艘护航航母、1艘运输船、1艘货轮、1艘扫雷舰。\"火炬\"行动开始前的盟军\"纳昆达\"号大型运输船在德国U艇大开杀戒之际，另一个让盟军担忧的对手也已经到场，那就是德国空军。德军的战斗机和轰炸机曾经在地中海战事中让英军大吃苦头，不过德国在1941年入侵苏联的行动就像是不断吞噬自己有生力量的无底洞，以致于其空军在1942年年底于地中海空域的存在感已经显著下降。第一批德国飞机是在11月9日初抵达突尼斯的，也就是盟军实施北非登陆之后24小时多一点的时间。2个\"斯图卡\"俯冲轰炸机大队和1个战斗机大队进驻突尼斯港城比塞大（Bizerta）和突尼斯港（Tunise）附近的机场，并立即对登陆舰队发动了反击。德军的\"斯图卡\"俯冲轰炸机对盟军舰船来说是巨大的威胁在阿尔及利亚的布日伊港（Bougie）上空突然现身的\"斯图卡\"炸沉了停泊着的4艘运输船中的3艘，\"契丹\"号（Cathay）、\"阿瓦迪\"号（Awatea）和\"卡兰贾\"号（Karanja），以及2300吨的防空舰\"廷瓦尔德\"号（HMS Tynwald），还重创了浅水重炮舰\"罗伯茨\"号（HMS Roberts）。对于同盟国的海军和商船队来说，U艇和\"斯图卡\"的到场自然造成了极其艰难的一周，而且对北非地面战事带来了显著的影响。登陆场之争就在俯冲轰炸机和战斗机抵达突尼斯的同一天，德国空军的Ju 52运输机群也开始把作战部队投送到这个被轴心国视作\"北非最后堡垒\"的国家，到11月13日傍晚，德军运输机已经向突尼斯投入了4000余名士兵和大批作战装备。同时，轴心军还尽量发挥西西里岛的跳板作用，动用意大利的军舰和商船向突尼斯大举增兵，抓住盟军在\"火炬\"行动后正忙于巩固所得阵地的宝贵时机，从西西里前往突尼斯的护航船队在11月里一共运入了大量作战物资和13300名士兵。由意大利空军战机护航的轴心国海上运输队德意军队在盟军登陆后的迅速行动，尤其是德军的大举到场，动摇了维希法国突尼斯总督埃斯特瓦（Esteva）海军上将的决心，他同意向德军开放当地的法国军事基地，而他麾下至少12个营的法军部队，则将退到尚未被盟军或德军占领的中间地带。法国解放后，埃斯特瓦被戴高乐将军的政府认定犯下叛国罪并判处终身监禁，引发一些英美人士对他颇为同情，他们认为，这个殖民地将军在维希政府诸要员里面的\"亲德\"程度应该算是最轻的，倘若盟军在登陆后能够随即向突尼斯进军，埃斯特瓦的个人悲剧或许本可避免。在北非登陆后，盟军自然也想尽快进军突尼斯，但事与愿违。11月9日，\"火炬\"行动的第2天，尚不等与维希法国达成停火协定以保障自己侧后的安全，英美军队便立即展开了战役的第二阶段行动，也就是朝东面挺进800千米，沿着阿拉特斯山脉山脚下那条狭长的海岸通道冲向比塞大和突尼斯港。对于行军队列中的英国人来说，这段距离就相当于要从吹拂着海风的朴利茅斯走到风笛飘扬的苏格兰高地去。所谓的滨海公路远没有想象的那样平坦可人，本就崎岖难行，在恶劣天气条件下更是受到沿着山脉各条山溪席卷而下的泥流影响而处处中断。在对比塞大和突尼斯这两座天然良港的争夺中，天公的态度对战事进程产生了相当大的影响，而看起来这种影响暂时应该对同盟国更为不利。在阿拉曼战役后，德国非洲军团的指挥官隆美尔就把注意力主要放在了突尼斯，在不得不放弃利比亚之后，他认为那里就是最重要的据点，或许是重振\"沙漠之狐\"传奇的地方。就像英国人在1941年的托布鲁克做到的那样，隆美尔坚信只要能够通过狭窄的西西里海峡获得海上和空中补给，自己就至少可以在突尼斯守上好几个月。而如果这样，地中海就无法真正向同盟国护航船队敞开航路，更重要的是，还将阻碍盟军在第三帝国\"柔软的下腹部\"，也即从法国的里维埃拉（Riviera）到希腊的爱琴海沿岸地带的任何地点展开对欧洲大陆的登陆作战。\"火炬\"行动的筹划者们对比塞大和突尼斯港极端重要性的认知一点也不比\"沙漠之狐\"少。实际上，在北非登陆的计划阶段，包括英国海军地中海舰队司令海军上将安德鲁·坎宁安爵士（Sir Andrew Cunningham）在内的多位高级将领就曾建议在既定于卡萨布兰卡（Casablanca）、奥兰（Oran）和阿尔及尔（Algier）的登陆之外，也同时在突尼斯的伯尼（Bone）和比塞大实施登陆。安德鲁·坎宁安（1883年1月7日-1963年6月12日）但这一动议经讨论后被否决，因为更多人认定向那么远的地方派出另一支两栖部队的风险太大，还有人担心西班牙统治者佛朗哥将军可能会在盟军冒险深入后封闭直布罗陀海峡，从而断其归路。对于后一种担忧，坎宁安认为这完全是瞎操心。他指出，假如西班牙人想要加入这场战争，那么他们在1940年英国势单力孤时就该这么做了，为什么要等到1942年来与英国、美国、苏联共同为敌呢？更何况，西班牙的一些海岸重要城市都处在盟军的舰炮打击范围内，佛朗哥也赌不起。经过坎宁安的力争，盟军最高统帅部做出一个\"让步\"安排：在安全实施主要登陆行动后，将对位于阿尔及尔和比塞大之间的伯尼和布吉耶（Bougie）实施二次登陆。于是在11月9日，在主登陆场的盟军部队开始向东面进发之际，1支由4艘英国运输船和护航军舰组成的船队从阿尔及尔出发，驶往东面160千米开外的伯尼，准备向那里投入两栖兵力。与此同时，另一支规模稍小的船队驶向东面更远些的杰迪尔（Djedjill），其所运送的部队将配合一支伞兵部队对当地机场发动奇袭。一旦夺下这座机场，盟军战斗机便能够立即有效覆盖突尼斯上空。然而，那年冬天格外恶劣的天气严重影响了上述行动，伯尼护航队延迟2天才出发，杰迪尔船队干脆整个掉头返航了。掉头的运输船上载有提供给英军\"喷火\"式战斗机的航空燃料，这就意味着即使伞兵能够按计划夺取机场，入驻的飞机也只能趴在地面上。完美夜袭在突尼斯11月的凄风苦雨中，交战双方正在展开一场向关键地域投入兵力和物资的赛跑。英军在盟军登陆部队中走在前面，这让他们觉得自己的处境险象环生，深知此前在属于维希法国领地的奥兰、达喀尔、叙利亚以及马达加斯加的一系列行动一再刺痛了法国，自然心中惴惴。部署在阿尔及尔和突尼斯之间的法军态度不明，有时英法两军近距离相遇，彼此都觉得交战一触即发，所幸最终平安无事。当德国拼命从意大利南部基地向突尼斯调入增援兵力之际，英国第1集团军正全力向突尼斯边境进发，很少有人注意到这个有着堂皇之名的第1集团军当时可用兵力只有第78师的2个旅、1个团级坦克战斗群和1个规模更小的美军支队而已。看起来这支部队抢先攻下伯尼的希望不大，但是一支奇兵却做到了这一点。11月12日凌晨3时过后，在战时享有盛誉的英国突击队由驱逐舰\"惠特兰\"号（HMS Wheatland）和\"拉默顿\"号（HMS Lamerton）运送上岸，一举占领了伯尼城区。直到5天后，第一支英军地面部队，也即皇家西肯特团的1个营才开抵伯尼。英军\"惠特兰\"号驱逐舰侧后视在第1集团军的部队陆续到达后，盟军于11月28日攻至位于突尼斯港以西仅19千米的杰代伊达（Djedeida），英军的炮兵从那里已经可以向突尼斯港城发炮了。但很快，轴心军增援力量的到来改变了战事进程，在恶劣天气下的一番交战后，盟军被击退至梅杰兹埃尔巴博（Medjez El Bab）。鉴于对峙的德意军队已增至2.6万余人、159辆坦克和127门大炮，英美军队不得不承认自己在\"火炬\"行动后从阿尔及尔一口气向东冲刺的行动暂告一段落了，现在盟军地面部队必须停顿、整补、调整，才能视情况重新恢复攻势。美国海军的官方战史撰稿人莫里森（Morison）将军就此评论道，\"德国人和意大利人赢得了向突尼斯进军的比赛。\"在这种情况下，阻止轴心军从西西里岛通过西西里海峡向突尼斯调兵遣将就显得更为至关重要，这一责任落到了长期作战在这一水域作战的英国地中海舰队上。自北非登陆以来，地中海舰队在德国U艇和轰炸机的打压下似乎失去了生机。美国对此也很不满，他们指出，\"出于对敌人空中力量的敬畏，皇家海军尚没有做好挑战敌人控制下的西西里海峡的准备。\"不过形势正在发生变化。一段时间以来全力攻击的U艇已是强弩之末，必须返回基地整补，而德国空军在远离基地的地方作战也远没那么得心应手。事实上，接下来北非海域的主动权即将转回到同盟国海军手中，地中海舰队也已经做好了展开下一阶段行动的准备，按照坎宁安上将的说法，\"我们将全力以赴帮助盟军的地面部队重焕攻击的活力。\"坎宁安下令麾下的7艘轻巡洋舰及随行的驱逐舰组成Q舰队，以新夺取的伯尼和久经考验的马耳它为基地，全力搜索轴心国的护航船队并发动攻击。第一次这样的海上攻击在12月2日到来。12月1日晚间，1艘英国潜艇发现了一支包括4艘运输船、3艘驱逐舰和2艘鱼雷艇在内的意大利护航队，虽然水下攻击未能奏效，但潜艇及时通报了自己的发现，于是英军海空力量闻风而动。英国飞机率先发现目标，开始不断打出照明弹为Q舰队指示敌踪。12月2日零时过后，Q舰队向自己的飞机发出电信，\"停止对船队照明\"，这就意味着英国军舰已经在雷达上锁定了目标，即将以黑暗为掩护发动袭击了。赶来的Q舰队由3艘轻巡洋舰\"奥萝拉\"号（HMS Aurora）、\"亚尔古水手\"号（HMS Argonaut）、\"天狼星\"号（HMS Sirius），驱逐舰\"昆廷\"号（HMS Quentin）及澳大利亚驱逐舰\"基伯龙\"号（HMAS Quiberon）组成，而在她们即将打击的对象中，有2艘运输船载运着2000名德意军士兵，另外2艘运着包括坦克在内的大量装备。英军\"奥萝拉\"号轻巡洋舰0时30分左右，正当外圈位置上的意大利驱逐舰依稀看到敌舰的轮廓之际，Q舰队就发出了猛烈而准确的炮火。意军的护卫舰只一度进行了抵抗，据称\"2艘驱逐舰上的水兵目睹了本舰至少各有1条鱼雷击中英方巡洋舰的场景\"，但Q舰队的3艘轻巡洋舰占有压倒性火力优势，一举击沉了意军旗舰\"霹雳\"号（Folgore）驱逐舰，并导致另一艘受重创丧失交战能力，只剩1艘驱逐舰在夜暗中逃走。意大利海军\"霹雳\"号驱逐舰然后，在短短几分钟内，海面战场进一步被运输船爆炸起火的光芒点亮，1艘弹药船最先被打中而从水面消失，1艘运兵船在很短的时间内即告沉没，另1艘运兵船拖着火光驶离现场，后于天亮后沉没。载有坦克的那艘运输船打算趁暗溜走，却很快就被英国驱逐舰追及，于凌晨2时过后在英舰发出的炮火中沉没，在她倾斜时，\"拉断了固定索的坦克纷纷从甲板滑入水中。\"Q舰队在这场夜战中大获全胜，且毫发无损。不过在天亮后返回伯尼的途中，英国军舰遭到了德国空军的袭击。驱逐舰\"昆廷\"号成为这轮空袭唯一的受害者，给12月2日凌晨完美的夜袭打上了一点折扣。几天后，德国飞机又实施了一次类似的空中袭击，这一次轻巡洋舰\"亚尔古\"号的舰首和舰尾都被鱼雷打中而受损严重，即便如此，这艘顽强的军舰还是能够前往美国实施修理。\"咆哮着的熔炉\"Q舰队的夜袭不仅在物质上、更在精神上沉重打击了轴心国的地中海运输事业。意大利海军立即向北面收缩自己的主力舰，2艘处于战备状态的战列舰\"利托里奥\"号（Littorio）和\"维托里奥·维内托\"号（Vittorio Veneto）从塔兰托港移驻那不勒斯港，刚刚成军尚不具备出战能力的崭新的\"罗马\"号（Roma）战列舰也移入那不勒斯。对于这样的调动，意大利海军司令部美其名曰是\"把舰队主力从爱奥尼亚海移防到第勒尼安海\"，还声称光是这些巨舰的存在就\"至少也能对敌人构成一种潜在的威胁\"。然而这种\"威胁\"自身很快就受到了威胁。为了进一步打压意大利海军，美国陆航的B-24\"解放者\"式轰炸机群于12月4日从埃及出发，集中轰炸了那不勒斯军港，一举炸沉轻巡洋舰\"姆兹奥·阿登多罗\"号（Muzio Attendolo），重创轻巡\"尤吉尼奥·迪·萨伏伊\"号（Eugenio Di Savoia）和\"莱蒙多·蒙特库科利\"号（Raimondo Montecuccoli），还炸伤了4艘驱逐舰，令整个第7巡洋舰分队一下子就失去了战斗力。意大利海军\"维托里奥·维内托\"号战列舰意大利海军\"莱蒙多·蒙特库科利\"号轻巡洋舰结果，意大利的舰队主力又进一步从那不勒斯退到北面很远处的拉斯佩齐亚（La Spezia）去了，也就是从第勒尼安海躲进了热那亚湾。那时意大利海军唯一留在南部水域的兵力就只有以西西里的墨西拿港为基地的第8巡洋舰分队了，而这个分队也很快就会因为盟军的持续空袭而逃离那里。主力舰的不断北逃意味着意大利在地中海战争中的\"中流砥柱\"退出了战斗，于是对突尼斯海上补给船队提供保护的重任自然落到驱逐舰和鱼雷艇这样的小型舰只肩上，而那一时期适合执行这一任务的驱逐舰总数实际上不超过10艘。此消则彼长，夺取了地中海制空权的盟军空中武力不仅打击和吓阻了意军的主力舰队，而且以密集的行动沉重打击从意大利发往突尼斯的护航船队。在敌机肆虐的情况下，原本对轴心国来说是海上便捷通道的西西里海峡，反倒因为距离过短而变得对轴心国的运输船极为不利。意大利人哀叹道，\"想象一下吧，在横渡西西里海峡的'胡同'上空至少随时有50架美国重型轰炸机在窥伺着，真的是够呛啊！\"美军B-24轰炸机编队飞行和英国空军的战斗轰炸机或鱼雷轰炸机所奉行的精准打击不同，美国轰炸机对于最小的海上目标也不放过，往往不惜以数十架重型轰炸机来围攻1艘驳船或者机帆船，这种令人瞠目的战法开始让突尼斯的轴心军很难获得有效的补给。英国人则对这种\"浪费\"战术表示赞赏，地中海舰队这一时期的官方战史记载道：\"由美国轰炸机实施的针对航运的高空轰炸被证明相当有效，计算表明每炸沉1艘中等规格运输船的耗弹量为28吨，而通常情况下一个由18架重型轰炸机所组成的航空编队的载弹量至少是这个数字的2倍。每击沉1艘3000登记吨的货轮，就意味着北非轴心军失去了两日的所需定量。这种空中打击给敌人造成的重创，再具才华的指挥官也无法有效制订作战计划，因为他不知道自己的部队何时才能够获得进攻或者防御所必不可少的物资。\"除了轰炸机，英国的潜艇也对轴心国的海上交通线痛下杀手。之前差不多近2年时间里，由于马耳它受到德意空军持续的围攻，英国潜艇不得不放弃其在马耳它拉扎雷托（Lazaretto）设备完备的基地，这让她们几乎缺席了那一时期的地中海破交战。现在，随着马耳它围困的结束和\"火炬\"行动的成功实施，英国潜艇重新焕发了活力。英军潜艇在地中海对德意军队的破交作战中发挥了很大作用尽管和之前相比，英国潜艇在地中海面临更大的挑战，在诸如配备了更好反潜手段的敌军轻快舰只等的打击下，从\"火炬\"行动开始到1943年9月意大利投降期间一共有13艘英国潜艇在地中海沉没，但是\"成功\"仍然是英国潜艇的主旋律。仅仅在1942年的最后几个月，英国潜艇就在地中海击沉了56艘轴心国的轮船，而同一时期盟军的飞机炸沉了另外63艘，其中差不多有一半是在港口停泊区取得的战果。加起来，从1942年10月1日到12月31日，轴心国在地中海损失了116艘各类运输船和补给船，其中66艘的排水量在500吨以上。意大利海军的战时统计清楚地表明了这种打击的后果。数据表明，仅在1942年的最后一个月，从意大利发往利比亚的航运物资就损失了52%，发往突尼斯的物资损失了23%，结论是\"套在海上补给线上的绳索在1942-1943年冬天越收越紧了\"……假如轴心国想改变这种被动挨打的局面，就得投入\"比德意空军所拥有的战斗机为数多得多的作战飞机\"，这简直就是不可能完成的任务。可是对突尼斯的海上补给又不能中途而废，意大利的小型军舰和商船队还得继续冒着重重风险穿行于西西里海峡中，继续招致惨重的损失。这条海上补给线很快就获得了各式别称，意大利水兵称之为\"死亡之路\"和\"世界上最危险的海道\"，德国人则说那是一座\"咆哮着的熔炉\"。\"我们是北非海岸线的主人\"需要指出的是，虽然意大利海军在这一阶段的海上运补中效率极低，但是其轻型舰只的表现却当得起\"勇敢\"二字。在那些老迈、破旧的运输船、机帆船、驳船越来越不能胜任向突尼斯运送兵员和物资的任务时，意大利驱逐舰直接客串起了运兵船。前面说过，这一时期意军可用的驱逐舰数量从来不超过10艘，而每艘驱逐舰每次航程只能搭载300～400名士兵，这种客串任务的难度是可想而知的。不过意大利驱逐舰最终将近4.5万名德意士兵送入了突尼斯，确实也令人称奇。意大利海军的驱逐舰在向北非运送增援兵力方面表现出色面对意大利海军的这种表现，英国地中海舰队司令坎宁安上将评价道，\"他们在努力补给突尼斯部队时确实不遗余力。看到意大利水兵们在险境中继续作战的那种劲头，总使我大吃一惊。在他们从西西里岛出航的全程中，始终受到来自水面、水下和空中的立体攻击，然而他们却始终坚持到底，这一事实足应载入其国家海军的史册。\"但是当燃料告急时，意大利驱逐舰的坚持也就\"到底\"了。1943年2月2日，英国潜艇\"汹涌\"号（HMS Turbulent）在巴勒莫外海击沉了大型油轮\"功利\"号（Utilitas），与船同沉的5000吨燃料乃是那时意大利海军最后的应急储备燃料，这次打击几乎叫停了意大利海军的任何行动。当时派驻在西西里岛的德国武官观察道，\"燃料库干涸见底了，本应担负护航重任的意大利军舰经常在港内等待燃油，而这种等待往往毫无结果。已经很久了，我们在西西里岛上连1吨燃料也找不到。\"英国皇家海军\"汹涌\"号潜艇1943年的头两个月，得以送到突尼斯轴心军手中的军需物资和燃料不超过7万吨，而同盟国的海上运输在其中一个月内向作战部队输送的物资和燃料就数倍于此。在\"火炬\"行动中登陆的英美军队向突尼斯进攻的同时，在另一个方向上的英国第8集团军也已经从阿拉曼横扫利比亚全境，由东向西攻入了突尼斯。为了对第8集团军实施运补，英国海军出动近岸分队的海岸巡航舰、炮艇、鱼雷艇等，向位于班加西（Benghazi）和的黎波里（Tripoli）之间的多个小港投入了15.7万吨物资，有力保障了英军的推进。尽管在突尼斯的盟军部队仍然受到天气困扰而不能发挥全部的兵力优势，但是在东西对进的态势已成的情况下，突尼斯的易手看来只是时间问题。在利比亚，盟军正全力恢复的黎波里港的正常运作，德国人在撤离前布下了6艘阻塞船和大量灌入了混凝土的沉艇，并布下大片雷网，希望以此将的黎波里变成一座死港。在这座受到大规模破坏的天然良港恢复状态后，第8集团军的推进就将全面提速。英军的莫里斯C8野战炮牵引车（FAT）牵引着6磅反坦克炮在突尼斯行军在对战役前景的良好预期下，当美国总统罗斯福和英国首相邱吉尔于此期间在卡萨布兰卡会晤时，眼光已经放到了下一阶段的行动，两人一致决定在解决北非问题后，将于7月对西西里岛动手。另一方面，轴心国的两个大独裁者希特勒和墨索里尼也于4月7日在奥地利萨尔茨堡（Salzburg）附近会面，会谈的一项内容就是\"北非要塞\"必须坚守到最后一刻。希特勒相信比塞大和突尼斯港至少能守过整个夏天，这样当秋季天气开始变坏时，盟军的任何在欧洲海岸线登陆的计划就都要泡汤了。这真正是\"纸上谈兵\"了。1943年的3、4月间，盟军对地中海轴心国海上通道的空袭已经\"达到了残忍的高度\"，突尼斯守军在3月份只获得了4.3万吨补给，4月份更只有2.9万吨，而这一期间被击沉在海上的补给物资占到总运输量的60%～70％。而据计算，轴心军在突尼斯每月所需的最低补给量也在15万吨至20万吨之间，这种\"倒挂\"的后果可想而知。对此，墨索里尼向希特勒提出派更多的德国飞机赴北非和地中海参战，对于刚刚在斯大林格勒被打断了\"脊梁骨\"的德军来说，这一要求提得真的太不是时候了。3月末，持续得到增补的两路盟军部队正式展开东西对进的大攻势，差不多一个月后，轴心国的地面部队已经被打压得退守突尼斯的东北一角了。巨大压力下的意大利海军再度出动，目的是\"为了鼓舞士气\"，结果运有900名士兵的3艘驱逐舰在4月30日全部被击沉。作为突尼斯争夺战胜负象征的突尼斯港和比塞大在5月7日终告陷落，同一天，最后3艘德国补给船，连同那时\"可以出海的一切东西\"，包括1艘意大利鱼雷艇和数艘意大利潜艇，试图向退踞邦角半岛（Cap Bon Peninsula）的德意军队做最后的补给。这支船队于次日到达突尼斯水域，但却苦于找不到可以卸下物资的合适地方，水兵们把油桶推到水里，希望能被浪头带到岸上去，这一期望最终落空。5月9日一大早，此行的全部3艘补给船都沉入了地中海。其中的2艘被3艘英国驱逐舰联手击沉，另1艘被英国和美国的飞机炸沉。与此同时，突尼斯的德军部队报告称，他们再也没有燃料可用了。虽然看来北非战役大局已定，但是盟军担心德军上演突尼斯版的敦刻尔克大撤退，于是坎宁安上将启动了全面封锁突尼斯海岸的\"惩罚\"行动，他发出一道著名的命令：\"击沉、燃烧和摧毁目标。不要让任何东西通过。\"在盟军优势海军以及空中力量的打击下，德意军队已经没有从北非撤退的可能。英国轻巡洋舰、驱逐舰和潜艇、鱼雷艇大举出动，分布在仍由轴心军占据的海岸线附近，这些军舰的上层建筑全部特意刷成红色，以提醒在他们头上大规模飞行编队中的飞行员们加以区别。不过，\"惩罚\"行动过高估计了轴心国的海上运输水平，德国和意大利根本没有能力实施类似敦刻尔克那样的海上突围。坎宁安不知道，意大利海军司令部早已决定不会作把地面部队从突尼斯撤出来这种无谓的尝试，他们觉得这才是\"英明的决定\"。所以，当多达25万人的德意部队在突尼斯放下武器的同时，大约只有800名幸运儿得以从海上逃出。尘埃终于落定后，北非盟军司令部向邱吉尔发去喜讯：\"我们是北非海岸线的主人了。\"确实如此，地中海就此成了\"盟军的内湖\"，盟军以两栖作战反攻欧洲大陆的大戏，也即将次第上演。", "label": 8}
{"content": "刚挫败对手暗杀，马杜罗就迎来救星！美国再想军事干预就难了2月25日据环球时报消息，两架俄罗斯空军飞机已经降落在委内瑞拉国家机场，机上载有包括俄罗斯地面部队参谋长在内的国防官员和近100名士兵，还有35吨重要物资。委内瑞拉反对派领导人瓜伊多自封“总统”，揭开了近期委内瑞拉动荡局势的序幕。随着美国不断加大干涉力度，委国内局势日趋恶化。关键时刻，俄罗斯首次公开派遣军队进入委内瑞拉，支持信号的分量不言而喻，那就是俄罗斯不可能任由美国吞了委内瑞拉。这对于风雨飘摇中的马杜罗政府而言，无疑是一道至关重要的救生符。委内瑞拉是美国的后院，也是俄罗斯突破美国和北约包围的战略支点。从地缘政治角度来看，委不仅是俄罗斯在美洲重要的战略伙伴，而且是“符合克里姆林宫利益”的重要伙伴，意义非同小可。与其他国家相比，俄更担心委政局转变，一旦亲美的瓜伊多上台，也就意味着俄委特殊伙伴关系不复存在。在安全诉求和国家利益面前，俄罗斯几乎没有了后退妥协的空间，委内瑞拉的问题事实上已经是美俄之间的交锋。委内瑞拉内乱爆发之前，俄罗斯战略轰炸机还曾飞抵美国“后院”，与委内瑞拉军队展开联合演习。上月21日，马杜罗突然宣布挫败了一起由外国势力操控的军事暗杀后。应马杜罗邀请，400名俄罗斯雇佣兵就开进委内瑞拉，保护马杜罗的安全。与此同时，瓜伊多作为美国的代理人，同样被美国保护得密不透风，其中不乏美国知名安保公司黑水公司的身影。美国更是以人道主义援助为由，频频向委内瑞拉与巴西和哥伦比亚的边境输送所谓的“援助”物资，试图以援助为幌子，为军事干预打前站。委内瑞拉乱局发展至今，美国政府对委内瑞拉的经济制裁一轮高过一轮，不断拉拢委内瑞拉军方，对反对派的支持更是从外交途径直接上升到公开的军事经济层面。美国的三板斧落下之后，马杜罗依然牢牢掌握着军队和政权。事到如今，仅凭支持反对派的小投入根本完成不了美国的战略任务。马杜罗政府目前最大的危险，就是来自于美国的军事干预。事实上，特朗普政府早已经多次发出直接动手的信号，企图快刀斩乱麻，趁热解决委内瑞拉这一后院的大患。3月7日，委国内大面积、长时间停电，引发社会恐慌混乱。总统马杜罗称，停电是美国针对委内瑞拉导演的一场“电力战争”。俄则指责，是“恐怖袭击”。好在有中俄等国的支持，马杜罗再次转危为安，但是这场美国和反动派联手发出的电力战争，却再次将委内瑞拉问题推向了新高度。21日，瓜伊多的“幕僚长”马雷罗被委内瑞拉政府逮捕，从他手机中收集的信息显示，反对派计划安排8到10个暗杀小组，对委内瑞拉政府官员和机构实施暗杀、破坏及发动恐怖袭击，暗杀行动的资金来源和指挥正是美国。委内瑞拉总统马杜罗还点了美国总统国家安全事务助理约翰·博尔顿的名，指责博尔顿亲自制定推翻并杀害他的计划。就在美国紧锣密鼓行动的同时，俄罗斯也没有闲着。早在3月初，俄罗斯情报机关就察觉了其中的端倪，俄驻委大使弗拉基米尔·扎耶姆斯基公开表示，如果美国企图干涉，那么莫斯科将会采取强硬措施。同一天，外长拉夫罗夫特地会晤委内瑞拉副总统德尔茜·罗德里格斯，证实俄罗斯已经向委内瑞拉提供食品和药品，同时考虑委方进一步需求，并控诉美国正在发动一场“企图推翻委内瑞拉合法政府的运动”，严厉警告美方不要对委内瑞拉动武。事实上，外交上的口头警告远远起不到吓住特朗普的效果，俄罗斯如果再不直接出手，谁也不能保证马杜罗能不能看到明天的太阳。幸好，俄罗斯在美国军事干预之前行动了！（作者：不平则鸣）", "label": 8}
{"content": "以色列对加沙地带实施空袭，称“报复巴勒斯坦的火箭弹袭击”据美联社3月26日报道，以色列军方25日傍晚开始对加沙地带多处目标进行空袭，以报复当天早些时候特拉维夫市附近遭火箭弹袭击。以色列中部城市特拉维夫附近当天遭到一枚来自加沙地带的火箭弹袭击，造成至少7人死亡。美联社称，以色列在大多数主要城市开设了公共防空洞，民防当局取消了以色列南部的体育赛事和公共交通。据以色列军方消息，至少有30枚火箭弹射向以色列，25日晚间空袭警报在以色列南部肆虐。军队称，几乎所有的火箭都被截获或落在空旷地区。以色列几次空袭爆炸摧毁了包括巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯政治局领导人伊斯梅尔·哈尼亚的办公室。以色列军方证实了爆炸事件，称并这座建筑曾“作为许多军事会议的办公室。”据新华社报道，以色列军方称，当天对加沙地带实施的空袭只是一个开端，以方正计划对加沙地带发动更大规模的军事行动。巴勒斯坦总统阿巴斯25日晚发表声明，谴责以军对加沙地带的空袭，呼吁国际社会立即制止以方这一行为。这是今年3月以来特拉维夫第二次遭火箭弹袭击。本月14日，特拉维夫遭到两枚火箭弹袭击，无人员伤亡。袭击发生后，以色列对加沙上百个目标实施空袭。", "label": 8}
{"content": "如何消灭“恶魔”，从新西兰枪击案看半自动步枪管控困境目前，新西兰政府已经宣布立即禁止民间使用军用规格的半自动步枪、突击步枪以及能够提高枪械战斗射速的大容量弹匣和类似“撞火”枪托装置等。对于一些枪械爱好者来说，半自动步枪是爱不释手的宝贝，而对于遭遇恐怖袭击或枪击的人们而言，半自动步枪则是谈之色变的恶魔。由于杀伤力巨大，一些国家国内管控半自动步枪的声音逐渐增多。半自动步枪有何危害？管控又有何难度呢？危险的半自动枪械在各国枪械爱好者的圈子中，“不是枪杀人，而且人杀人”这句话流传较广，此次新西兰枪击惨案也证实了这一点，枪械作为一种武器装备从技术角度来说是没有原罪的，但是这是否意味着就可以不对枪械进行管控呢？答案当然是否定的，因为枪械是一种杀伤力比较大的武器装备，尤其是像此次枪手使用的一些半自动步枪。那么半自动步枪的威力体现在哪些方面呢？此次枪手使用的其中一支民用半自动步枪首先，半自动步枪使用的弹药相对来说威力较大。在新西兰，其枪支管理制度要比许多其他西方国家宽松，如现行的新西兰法律规定民间人士在经过犯罪记录和医疗记录等背景调查后即可申请枪证，并且只要年满18岁就可以购买“军用半自动武器”，而且大部分枪械信息是不需要登记的。这些民间可以购买的“军用半自动武器”实际上可能就是军用规格枪械去掉全自动功能后的半自动版本，例如此次恐袭分子使用的AR枪械，除只能半自动射击和换用民用枪托外，其他与军用步枪几乎一致，这就意味着使用的弹药也是军用规格的弹药，装药量、初速、弹丸质量都比较高，因此杀伤力较大。在类似于枪击惨案这种环境内近距离发射小口径步枪弹很可能会出现穿透人体后继续飞行从而对更多人造成伤害的情况。此外从弹丸形状来讲，小口径步枪弹的弹丸长径比要远远大于手枪弹的弹丸长径比，所以如果弹丸在人体内发生翻滚，那么小口径步枪弹造成的伤道肯定会大于手枪弹，这也是为什么一些国家民用枪支并不限制手枪武器而限制步枪武器的原因之一。5.56mm小口径步枪弹，威力较大其次，半自动步枪在结构原理上存在能够被改为全自动步枪的可能。类似于此次枪机惨案中使用的AR系列民用半自动枪械和闻名世界的AK系列枪械，在发射机构中基本上属于双阻铁式的击锤回转式原理，也就是说具有单发阻铁和击发阻铁两个阻铁，其中半自动的实现主要依靠单发阻铁在射击完一发以后钩住击锤，而如果对于一些了解枪械构造的人来说，只要进行相应的改造，就可以成为一种自动步枪。当然，这种改造既不合法又需要有一定机械基础，所以在枪击案中是不太常见的。民用半自动步枪的扳机组第三，即使不对半自动步枪的结构进行改进，也有许多的枪械配件可以提高半自动步枪的射速。在近些年枪击惨案中，如2017年发生的美国拉斯维加斯枪击惨案中枪手便惨无人道地使用了撞火枪托，使得当时使用的民用半自动步枪在短时间内发射了大量子弹，造成惨重伤亡，因此惨案发生后美国部分地区便通过了新的规定禁止使用撞火枪托。通过改用撞火枪托，可以提高半自动步枪的战斗射速第四，即使不进行任何改装，训练有素的射手也可使用半自动步枪进行快速射击。半自动步枪实际上完成一个自动循环的速度很快，正常来说从射击完一发子弹以后枪械后坐开锁、抽抛壳、复进供弹入膛闭锁只需几百毫秒的时间，只是半自动步枪扣动一次扳机只能发射一发子弹，所以需要射手不断松开扳机再扣动扳机，但是实际上如果射手经过长时间的训练，便可以以很快的速度扣动扳机并且拥有较好的控枪技术可以抵抗快速射击的后坐力，这样也可以操作半自动步枪进行快速射击的。最后，暴恐分子在此次枪击惨案中使用了大容量供弹具也是此次伤亡巨大的原因。根据国外媒体发出的照片来看，此次射手使用的弹匣主要包括30发和40发的马盖普PMAG弹匣和弹容量更大的弹鼓。而此前美国拉斯维加斯枪击案中枪手则使用了弹容量为100发的神火MAG-100弹匣，大容量弹匣与训练有素的暴恐分子结合起来，最终发生了这次惨案，因此此次新西兰新的应对措施不仅包括禁止所有半自动步枪等具有“攻击性”的武器，而且也包括大容量弹匣以及类似于撞火枪托等能够提高枪械战斗射速的装备。此次枪手使用的大容量弹匣和弹鼓枪手还携带了作战背心等装备此前拉斯维加斯枪击惨案枪手便使用了这种100发大容量弹匣管控和逃避管控之间的“游戏”新西兰枪击案发生后，政府目前正在推进修改枪支管理法律的条例。那这种管控能收到良好的效果吗？下面笔者将通过与澳大利亚和美国等国家的对比来阐述各个国家半自动步枪的管控难度。几乎所有民众可以合法拥有半自动步枪的国家都会有相关的法律规定，对这种枪械进行限制。但新西兰，其此前包括半自动步枪在内的许多枪械其管理规定并不是非常完善和健全。如虽然需要申请持枪牌照，但是按照规定民间并不需要登记拥有的枪支，不过随着这次枪击惨案，新西兰正在酝酿同澳大利亚一样制定更加严格的枪支管理规定。因为在1996年4月，一名枪手持枪械在澳大利亚阿瑟港对多名无辜民众进行了枪击。阿瑟港枪击惨案发生以后，澳大利亚迅速更改了枪支管理规定，取缔了各款自动、半自动步枪并且由政府拨款对此前已经被合法出售到民间的半自动步枪等枪械进行回购和销毁。同样在美国，其对于枪械的管理非常严格，尤其是在加利福尼亚州等地，如果是民用步枪，则必须只有半自动发射模式，而且如果需要保留手枪式的握把，则必须将弹匣改为不可拆卸弹匣；而如果想要保留可拆卸弹匣，则必须去掉手枪式的握把。而在另一些地方，则规定弹匣容量只能为10发。但对于新西兰说，仅仅是依靠紧急宣布禁止出售半自动步枪等“攻击性”武器以及将民间的这类武器进行回购来看困难比较大，因为此前多年较宽松的枪支管理规定导致目前新西兰民间的枪支保有量非常大，一些机构给出的数据120万支保有量的统计，甚至还有机构给出了150万支保有量的统计。如此庞大数量的枪支中除去仍可以合法持有的林场、狩猎等枪支，估计需要花费过亿美元，因此，新西兰管控半自动步枪效果如何，有待进一步观察。符合加州法律的民用半自动步枪即使有如此严格的法律规定，半自动步枪也可以通过许多“合法”途径提高战斗射速，以美国为例，美国有非常大的民用枪械市场，因此许多民用枪械公司会出于利益考虑迎合消费者需要生产各种可以提高半自动步枪战斗射速的装备，如上文提到过的“撞火”枪托则是其中之一。当然目前撞火枪托已经被取缔，但是同样的产品仍然存在不少，如上文提到美国加州的AR系列枪械如果想要保留手枪握把，则必须将弹匣改为不可拆卸弹匣，这样既可通过限制枪手装弹速度来降低枪械战斗射速，但是实际上针对这项规定曾经有公司专门研发了可以从抛壳窗快速装弹的装弹器，同样可以提高射速。此外，还有一种加特林式扳机，也可以提高射速，该装置可以安装在扳机位置，通过转动把手带动凸轮快速扣动扳机。使用快速装弹器从抛壳窗位置装弹部分国家枪支的法律定义与技术定义不同也提高了半自动步枪的管控难度。如从技术上来说，半自动步枪指的是“发射步枪弹、仅具有半自动发射模式的枪械”，这其中最重要的判定依据是“发射步枪弹”。而美国的《联邦火器法》则规定“只有一个手枪式握把且没有枪托的枪械即是手枪”，从这个定义入手，现在许多厂商都推出了发射5.56mm步枪弹，但以手枪名义发售的AR手枪（AR pistol）。这些所谓的AR手枪在外观上最主要的特征就是取消了枪托，所以符合手枪的法律定义，而且随着市场的推动，一些公司推出了各种各样的名为“手臂支撑架”的附件，这些手臂支撑架虽然初衷是将AR手枪尾部固定在手臂上提高射击稳定性，但是其外形与枪托非常类似，因此美国此前曾禁止过这种手臂支撑架的销售，但是现在已经撤销了禁令。国外出品的AR手枪，所谓的“手臂支撑架”与枪托十分类似而且，对于美国等国家来说，由于存在庞大的民用枪械市场，因此我们永远也不知道这些厂商下一件推出的可提高半自动步枪战斗射速的合法装置是什么，这些装置虽然迎合了民间需求，会为厂商带来经济利益，但是一旦被别有用心的人利用就有可能会成为枪击惨案的帮凶。最可怕的是，即使禁止了这种装置，可能还会有另一种装置出现，因此对民用枪械厂商进行源头管控是非常重要的。更为重要的是，半自动步枪等枪械的管控不仅仅是一个技术问题或者法规问题，有的时候还会牵扯到政治、经济以及社会舆论等方面，如一种舆论认为，控枪实际上只会对合法持有枪牌的民众造成影响，而不会降低武器流入暴恐分子中的可能性。综上我们可以看出相对于手枪，半自动步枪具有威力大、易改造、配件多等特点，如果不加管控，具有很大的潜在危害。但受技术、法规、政治、经济和社会舆论等因素的影响，其管控又具有较大难度。但是总体来说，即使难度再大，如果一些国家想减少半自动枪械带来的危害，还是应通盘考虑加强管控，通过管控降低甚至杜绝类似新西兰枪击惨案的发生。", "label": 8}
{"content": "西北大漠，“昆仑战鹰”翱翔天际★西北大漠，云海之巅，一架战鹰忽然大角度垂直拉升，2个G的负载荷让飞行员感到心脏抵到了嗓子眼儿……短短3天，西部战区空军航空兵某旅10多名飞行员相继体验了被称为“飞行禁区”的左边界和失速飞行训练。这样的高难度训练，该旅曾在上级指导下参与过。不同的是，他们已从“参训者”变为了“主训者”。2018年12月19日，该旅迎来了移防边关一周年，他们隆重举行纪念活动，我们有幸与该旅官兵一起回望改革历程，回味移防艰辛，回顾戍边岁月，感受忠诚凝聚的精神力量。对表强军指南，茫茫大漠不迷航在改革调整中，7年里6易营地的该旅官兵，最关心的事就是移防。部队移防，不仅仅是阵地变迁，更是立体深层的冲击挑战：官兵要面对艰苦陌生的新环境，适应全新的隶属关系，还有接踵而至的多地分居、家属随军、子女入学等现实问题。机务大队副教导员张华去年一年4换单位、5调岗位，妻子几度跟随迁转，直到又要奔赴西域边关，妻子才无奈感慨：“这次真的跟不上了。”该旅近7成的官兵生活基础在老驻地，西迁后没有1名家门口兵，所有已婚官兵夫妻分居异地，面对茫茫大漠会不会迷失方向？各级党委深切关心。大海航行靠舵手，千里远航需指南。“习近平强军思想就是我们全部工作的指南，官兵凝聚的核心，征服困难的利器。”旅党委“一班人”带头克服家庭矛盾羁绊，在多轮强军思想培训班中担任主讲，深训数百名理论骨干，营造“领导讲学，骨干助学，官兵自学”的尚学磁场，确保官兵思想统一、行动追随。坐落在机场跑道边的修理厂，院内没有一棵绿树，四周又是漫漫黄沙，原本积极乐观的质控师梁鹏一度陷入惆怅。“越是环境恶劣，越要丰富精神。”挂钩帮带修理厂的旅领导开出“药方”，并向全旅基层连队延伸：把红色基因作为提振精气活力的“营养剂”，开展“学西域空军历史，做西部空天卫士”活动，汲取驻地“空军新疆航空队精神”“红其拉甫精神”“沙海老兵精神”等红色宝藏。“黄沙之中蕴藏红色盛宴！”“西线轶事大家谈”火热开讲，经过红色精神洗礼的梁鹏，从被动“听课人”变成主动“讲课人”，自发登台为新兵、新干部介绍驻地的红色“富矿”。融会贯通中，红色基因内化为旅奋斗目标、旅风、旅训等“昆仑战鹰”特色精神品牌，凝聚成官兵建功边关的心灵力量。前不久，该旅派出心理服务队深入驻训千里外的3个机场，采集了数百名官兵的思想心理数据。“对比移防之初，心浮气躁者大幅减少，安心边疆者占绝大多数，阳刚阳光、纯真纯朴、踏实向上的精神特质愈加鲜明。”打开“官兵思想心理调查报告”，该旅政治工作部领导一脸欣慰。淬炼战斗翼膀，战场环境处在沙漠，作战对手近在咫尺……登上塔台指挥中心，空战引导参谋邹行倍感压力：“每次拿起送话器都要做足功课。”使命催征，无需扬鞭自奋蹄，“千年沙魔”也在部队刚起步之际疯狂袭来。2018年5月28日晚，一场罕见的强沙尘暴突袭机场，一时间，大树被折断，高楼被吞噬，跑道被掩盖……紧要关头，官兵首先想到的是装备、是战备。机务二中队质检师周前圣，为了查清检查部位，没戴眼罩奋战3个多小时，眼球血红一片，呼吸系统也严重感染，通宵咳嗽10多天，每天清晨起来枕巾都被泪水湿透。战友们一再劝他休息，但他滴着眼药、吃着药片接着干，工作无一差错。“当地一年200多天浮尘，空气中PM2.5、PM10常常破千，大家一度水土不服。”旅参谋长韩洪成介绍，他们成立风沙攻关组，携手地方气象局研透风沙“脾性”，提高驾驭边缘天气能力。机务大队采取“增加点、扩大面，重量变、防突变，严标准、缩时限”等超常手段，在地面排除故障隐患400多起，为安全飞行提供了优质保障。刚刚适应恶劣自然环境，又要应对复杂敌情。在飞行大队技战术讲评室内，该旅独立筹划“昆仑之翼”演习演练，指挥班子现场推演制订多套战术战法，飞行员们毫无保留地切磋交流训战心得。演练持续8个月，研究探索从未间歇。他们在参加上级“西部讲武堂”“天山讲武堂”基础上，打破军兵种“壁垒”，邀请周边友邻单位骨干上门授课，联通联合作战的“信息孤岛”。定期与周边的指挥所、航空兵、地导、雷达等兄弟单位联手展开小体系对抗、合同战术演练、“大漠雷霆”演习，不断提高联训联战、实战实训能力。2018年全年，旅先后3次出兵千里进驻陌生地域，实施航炮空靶、导弹打靶、左边界和失速飞行训练，多套立足装备极限的打法战法投入实践。火热练兵中，9名强击机飞行员顺利完成改装，重归蓝天战斗序列；5名新毕业飞行员快速成长，全部提前放单飞，成为西部空天新战将。“丁零零……”隆冬，机场警铃骤响，一场不打招呼的战备拉动演练在全旅展开。只见多批多架战机紧急出航，数百名官兵奔赴战位，百吨辎重快速装运，部队如离弦之箭，飞赴沙漠战场，复杂地理气象条件下作战能力再次得到历练。积蓄发展势能，夯基固本闯新程部队兵分5片组训，半数官兵在外驻训，又有10多家兄弟单位同进本场强训……2018年11月底，该旅迎来年度任务“峰值”，旅站领导分兵把口，场站保障人员“一个顶仨”，全体官兵满负运转，保证任务圆满完成。“部队长期分摊多片、高强度使用，官兵多是在他乡、在路上、在征战，如果只‘用’不‘建’就会透支基础。”旅领导的一番话道出部队建设短板和大家心头之忧。目光向上磨砺“刀尖”，也要重心向下锻造“刀把”，为遂行任务厚实基础。2018年年初，一支由旅领导带队、机关科室牵头的调研队伍，沉到基层一线，采取“深蹲、紧跟、细看、深谈，检查、纠正、建章、立制”的方法，形成调研报告近百篇，生成部队历史上像素最高的“自画像”，并对表奋斗目标，拟制目标施工图、问题整改表。深度发展，人才是关键。人才队伍建设，旅党委最关切。旅政委刘韬介绍，边疆地区人才优势“先天不足”，一旦失去强力的人才支撑，再美好的愿景也只是“空中楼阁”。他们把增强自身“造血”功能、提高骨干内生动力，作为强基固本的“动力源”：精心制订干部培养计划，建立优秀士官人才数据库，绘制士兵成长图；引进当地党委、政府、高校优势资源，为官兵成长进步铺路架桥。2018年9月，该旅一批人事调整命令一公布便引来好评。一波德才兼备的优秀年轻骨干获提拔重用，其中，任夏彬还成为基地最年轻的飞行大队长。“老旧装备是制约部队建设的最大‘短板’，陈旧思维理念是部队发展的最大‘瓶颈’。”一位旅领导说，部队面临改换新机的难得机遇，重用拥有三代机、二代机等多型战机飞行经验的任夏彬，就是为长远发展积蓄力量的一个缩影。人才工程大力实施，基建工程、暖心工程、安全工程……聚力打基础的工程也立项开工，强势推进——扫一扫二维码，万册书刊瞬间录入手机终端；轻点鼠标，百兆互联网、强军网带你畅游世界；坐进数字化影院，3D电影跃上银屏……一组镜头记录下官兵丰富的业余生活。旅派出3个走访组奔赴17省市8个地区，慰问部分官兵亲属，积极协调办理随军落户、子女入学、家属调动等官兵的“连心事”……一件件实事暖兵心，助官兵一心向战谋打赢。前段时间，随着一批官兵探亲归队，又一批官兵直接在驻扎机场乘坐航班回家过年……这是上级党委机关为方便官兵探亲休假，与地方相关部门协调加开的本场直飞内地的民航专线。黄沙包围的机场上，民航班机载着辛苦一年的官兵飞向家乡，一架架“昆仑战鹰”又呼啸着刺向蓝天战场。（解放军生活·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 8}
{"content": "7年换装1000余架新战机，俄罗斯新战机不如中国，但实战经验丰富从2012年到目前，俄罗斯空军已经换装包括固定翼战斗机和直升机在内的1000多架新型战机，新战机在俄罗斯空军战机总数中的占比已经达到了74%，基本上达到了俄罗斯空军前几年定下的换装目标。7年更新了1000多架新战机在固定翼战斗机方面，俄罗斯空军换装的主力基本上都是苏霍伊战斗机，除了少量的米格-35战斗机和米格-29改进型战斗机之外，苏霍伊集团确实已经牢牢霸占了俄罗斯的天空。在型号方面，俄罗斯换装的苏霍伊战斗机主要是苏-27SM战斗机、苏-30SM战斗机、苏-34战斗轰炸机和苏-35多用途战斗机，涵盖的作战单位包括4个航空团和2个飞行中队，都是俄罗斯空军中经常执行任务的一线飞行单位。俄罗斯空军战机图谱当然，俄罗斯也没忘记和中国空军方面进行比较。在质量方面，虽然中国已经拥有了歼-20隐身重型战斗机，但是俄罗斯仍然坚持认为俄罗斯自产的苏-57战斗机性能并不在中国的歼-20重型隐身战斗机之下。俄罗斯空军对歼-20态度复杂此外，俄罗斯认为在使用频率最高的第四代战斗机方面，俄罗斯对比中国方面仍然具备优势。中国的歼-10系列战斗机虽然装备总数正在稳定提升，但是俄罗斯方面的米格-29改进型战斗机和早期型的苏-27系列战斗机仍然具备一定的抗衡能力。中国装备的苏-35战斗机而俄罗斯空军的苏-30SM战斗机和苏-35战斗机在面对中国国产的歼-11重型战斗机和歼-16多用途战斗机时仍然具备较大的优势，而且中国还从俄罗斯进口了24架苏-35多用途战斗机，从侧面印证了俄制第四代战斗机对于中国仍然具备吸引力。苏-34“鸭嘴兽”战斗轰炸机苏-34战斗轰炸机此次并没有拿出来进行比较，因为俄罗斯空军在包括叙利亚作战中都将苏-34战斗轰炸机用作对地攻击使用，其定位介于图-22M3超音速轰炸机和苏-25攻击机之间，并未太过于强调其空战能力。虽然俄罗斯空军此次的换装确实为其带来了很大的战力提升，但是此次俄罗斯空军的对外表态更有点“王婆卖瓜自卖自夸”的味道。苏-35战斗机虽然确实不错，但是苏-57战斗机现在连俄罗斯空军自己都在嫌弃，显然并没有他们自己说的那么好。俄罗斯本身对苏-57也不是很满意不过这7年来，除了新型战斗机之外，俄罗斯空军最大的战力提升在于得到了大量的高素质飞行员。通过叙利亚战争的实战锤炼，俄罗斯空军得以印证此前的诸多问题和想法。叙利亚战场上的苏-34战斗轰炸机而中国空军虽然近年来在和其他国家的联合军演中，确实暴露出来了许多问题。比如曾被巴基斯坦空军用性能较弱的战斗机“击落”的歼-11战斗机，这也说明了高素质飞行员对一支空军的重要性。", "label": 8}
{"content": "特朗普质疑美国军费太高，却又同意增加开支，为何说一套做一套？3月25日，参考消息网发表题为《美专家：美海军12艘航母计划“压力山大”》的文章，文章援引美国《国家利益》报道称，来自远程导弹、水面舰艇、潜射鱼雷和航空兵的威胁，都是美国海军大力推动航母舰队进一步武器化的原因。美军要重点转向深海作战，以对付技术先进的对手，美海军在评估将其航母数量从11艘增加到12艘的计划。简言之，美海军希望给航母配备更多武器，或许还希望以更快的节奏获得更多航母。实际上，美军这种声音一直不断，甚至就连国防部长都屡屡向美国政府抱屈，多次直言美国军费不够。此时还曾引发总统特朗普不悦，质疑美国军费开支过大，还扬言要削减美国军费。不过质疑归质疑，美国军费却依然在持续增加中。据悉，美国 “2019财年国防授权法案”授权国防支出总额高达7170亿美元，比上一财年增加近200亿美元，创下2008年以来的新高。为何美国军费不断创造新高？美国总统在痛批美军后却出尔反尔增加军费开支？主要有两个原因：一是美军是美国一股强大的政治力量，是美国各个党派和政治高层极力拉拢的对象，美国特朗普如今深陷与民主党的斗争之中，得罪军方无疑将让自己政治力量减少，所以特朗普虽然痛批军费开支大，但却不得不向美军政治力量低头。对此有媒体和专家直言，要让美国降低军费绝对不可能，除非美国政府不存在，不然任何总统或者政治团体都不可能撼动军费这块巨大的利益。但是美国不断扩充军事实力无疑将给世界造成巨大压力，甚至已经引发世界军备竞争。对于美国增加航母的举动也引发媒体和网友的热议，有媒体直言美国的举动让人担忧，霸权和强权政治还将在巨大的军事支撑下上演。", "label": 8}
{"content": "佩洛西与特朗普的恩怨不稀奇，她初任议长就骄奢，嫌空军飞机太小众所周知，南希-佩洛西在特朗普的年度国情咨文演讲过程中，伸出双臂讽刺性的鼓掌红遍了全世界的网络。但是，鲜为人知的是，在这次演讲之前，特朗普也曾经拒绝让南希乘坐一架军用飞机前往阿富汗访问美军。双方的近期争斗，其实是以牙还牙，双方共同促使了关系的恶化。早在2009年，众议院议长南希-佩洛西养成了乘坐军用飞机的习惯。但是，当时的保守监察组织“司法监督”获得了南希团队发送的一些邮件，这些邮件都是要求美国空军（USAF）为南希-佩洛西提供波音757特种作战飞机，用于纳税人出资的旅行。对此，洛佩西回应称，政策是当初布什总统制订的，是出于911之后的安全考虑，为上一任众议院议长丹尼斯-哈斯特尔特批准的政策，国会的警卫官也要求飞机具备不经过空中加油的不间断飞行、尺寸较大的特征。五角大楼也表示，“没有人提出佩洛西使用飞机是过当的”。这些邮件的内容是，如果佩洛西无法得到她想坐的“空军二号”757特种飞机，她的团队成员就会一直报怨。其中一封邮件写道：“这完全不能接受，众议院议长想知道飞机在哪。”另一封邮件写道：“这不是好消息，我们面对令人失望的人，众议院议长非常心烦。”还有的邮件报怨在关键时刻取消行程，在飞机和食物准备上浪费时间和金钱。其中一封邮件写道：“这完全不能接受，众议院议长想知道飞机在哪。”另一封邮件写道：“这不是好消息，我们面对令人失望的人，众议院议长非常心烦。”还有的邮件报怨在关键时刻取消行程，在飞机和食物准备上浪费时间和金钱。五角大楼的发言人杰夫-莫雷尔（Geoff Morrell）拒绝评论这些政治相关问题，只要求国防部和美国空军为很多政府官员提供军用飞机，没人表达“过度使用军用飞机的”看法。根据布什时代公布的政策，为了议长的安全可以使用军用飞机出行，保障比如从华盛顿到各选区的行程。但是，军用飞机的造型包括尺寸大小要用国防部确定。国防部一般为佩洛西提供与她的来自伊利诺伊州的前任丹尼斯同样的12座军用飞机。佩洛西担任议长之后，众议院警卫官威尔森-“比尔”-利文古德（Wilson Bill Livingood）就表示丹尼尔使用的小型飞机无法在不经过空中加油的情况下保证南希从他在圣弗朗西斯科的选区直飞华盛顿。比尔-利文古德1936年10月1日出生，现在已经82岁高龄，是一个美国特勤处退役人员，1995年被金里奇（Newt Gingrich）任命为第104届国会的警卫官，作为第35位警卫官，他上任就要求美国空军和国防部提供更大的飞机。但是，美国国防部负责所有的国会成员使用的军机派遣任务，住院必须服从国防部的安排。尽管没有得到更大的飞机，但是众议长办公室还是表示，佩洛西很感谢国防部配合国会所做的工作。白宫新闻秘书当时表示，他认为这是无事生非，为议长提供保护非常重要，原来的飞机非常适合哈斯特尔特，确信各方会协同解决这个问题。", "label": 8}
{"content": "波音事故后，中国带头与空客签下2000多亿订单！又一国家行动了？早在3月14日，彭博社就报道，受埃塞尔比亚航空波音737 MAX 8坠毁事件影响，印尼狮航计划取消220亿美元的波音订单，并改买空客飞机。此前，空客一直将狮航视为其在东南亚最大的买主之一。不过波音也别怪狮航太过\"绝情\"，毕竟，狮航正是波音737 MAX客机的\"首坠\"事故的受害者。狮航发言人普里汉托罗解释称，去年，印尼狮航订购了10架空客330-900NEO型飞机。空客方面计划于2019年和2020年完成交付。\"空客330-900NEO型飞机将于5月开始逐步抵达印度尼西亚。预计狮航今年将可以收到两架此型号飞机，\"他还说道。除了斩获印尼的订单，空客最高兴的莫过于受到中国买家的\"青睐\"。此前，波音大胆预测，到2038年中国的飞机市场将扩大至目前的2倍，并且有望超越美国成为全球最大的飞机市场。而空客显然是快波音一步看到这一趋势。据了解，早在2008年空客就在我国天津市设立了主力小型机\"A320\"的最终组装工厂。截至2018年12月，累计生产约400架飞机。值得一提的是，此前，全球绝大多数飞机制造商都会选择在其总部进行飞机的总装工作。而空客却偏偏反其道而行之，通过海运将零部件从德国汉堡工厂直接装船运往中国，并在中国境内的一条生产线进行最后的总装工作。功夫不负有心人，空客对中国市场所做的努力终于获得了回报。随着各国似乎不愿意买波音公司\"洗白\"的账，就如中国和印尼，转向空客订购飞机，空客或将吃掉波音更大规模的市场份额，而中国也将把空客看作替代波音的不二之选！", "label": 8}
{"content": "伊朗拦下七八架美军无人机，公开视频做佐证，但真靠谱吗？自从进入2019年，伊朗与美国两国之间便开始了新一轮的斗法，只不过按照国际媒体的说法这次已经准备从叙利亚战场缩减力度的美国终于有希望好好\"教训\"一下伊朗了，然而似乎美国还没有给伊朗一个教训，伊朗却要先发制人给美军一个大大的教训。2月23日俄罗斯媒体\"今日俄罗斯\"援引伊朗法尔斯通讯社的报道，在近期有7-8架的飞越叙利亚以及伊拉克上空的美军无人机被控制，其一举一动都在伊朗军方的监控之下，并且还公布了一段视频，视频中显示一架MQ-9\"收割者\"无人机在失控后坠毁地面，因此伊朗有理由相信已经摧毁了一架美军无人机。面对伊朗的这番说词，俄罗斯媒体在提问美国五角大楼的女发言时得到的答复是仅仅是美国直到这个消息，但是没有什么可以补充的。对于美国的这一表态，在外界看来对于伊朗的这番表态美国甚至不屑于回复，至于原因也只有一个——在美国看来这类事情根本不可能发生，因此也没有什么反驳的意义。可各说各有理，伊朗真的再一次将美国无人机控制？甚至将其坠毁吗？资料：坠毁的美军MQ-9无人机对于这一问题，连俄罗斯媒体都进行了相应的解释，认为从视频来显示美军一架MQ-9\"收割者\"无人机确实坠毁，但是从时间点来看很可能是发生在2016年左右的叙利亚战场，并且这架无人机很有可能是在失控之后坠毁，并非是被伊朗操控导致的。从这一点上来看，伊朗的表态在外界看来是充满了怀疑，因为单从难度来讲美军无人机被控制已经是一个不小的难题，更何况伊朗还控制了至少7-8架被控制，试问一个简单的问题，如果伊朗都有这种超强的无人机控制能力，那美军的现役无人机是不是都该退役了？伊朗公布的RQ-170无人机其实对于伊朗的表态，实质上的底气来源无非就是2011年捕获的那价美军RQ-170无人机，早在2011年时伊朗媒体就曾透露伊朗军方成功捕获了两架美军RQ-170无人机，在两架无人机在对伊朗进行侦察时曾被伊朗成功控制，并最终迫降，对于这一事件有一个可以得到确认是伊朗确实已经获得了两架美军RQ-170无人机，因为伊朗曾将这两架飞机公开，对于此美国甚至都承认了，只不过美国只承认有两架无人机落到伊朗手里，并不承认是被俘获。而至于这两架无人机的获得原因，伊朗称是在切断无人机与卫星通讯之后成功将其俘获，但美国却认为是由于无人机出现事故被迫迫降伊朗的。MQ-9无人机的操作画面两种说法互相矛盾，但双方总有一个是说了实话，只不过伊朗的可信度更低一些。对于无人机的俘获，从整体上来看其难度并不小，因为想要控制无人机最简单的办法就是使用信号模拟的方式，在无人机飞行过程中对方需要成功掌握控制频率，并进行切断及时切换相同频率的进行补充控制，从而最终掌控整架无人机。从形容上来看似乎很简单，可实现起来就连俄罗斯都难以保证，伊朗又是从哪来的技术呢？对于此次伊朗再次表态控制美军无人机，恐怕吹嘘成分是占据90%以上的成分了，基本可以说是让世界看个热闹罢了。", "label": 8}
{"content": "DARPA开发用于灾难救援和危险检查的昆虫机器人由DARPA微系统技术办公室赞助的SHRIMP项目正在为未来的无线束昆虫机器人（也被称为微毫米机器人平台）研发新型致动器和多种模式的动力系统。DARPA表示，昆虫机器人的研发得益于微机电系统（MEMS）、增财制造、压电致动器和低功率传感器等技术的进步。然而，目前没有能够灵活地执行复杂任务的完整的微米级或毫米级机器人系统。如今，大多数微米级或毫米级机器人依靠物理、光学、磁或射频线束来提供功率、控制和处理，这限制了它们的用途。SHRIMP项目的关键驱动器是移动性、操纵、致动器材料、功率存储和耐久性、转换电路和、极小尺寸、重量和功率（SWaP）工程。用于昆虫机器人的致动器技术必须聚焦于力的产生、效率、强度重量比以及最大工作密度。致动器将专注于为机器人的可操作性、灵活性和操纵建立机械移动部件。迄今为止，昆虫尺寸机器人只能简单地专注于移动，而这种机器人往往简单，拥有有限的智能，并且缺乏完成复杂任务的动力、导航、致动和控制。电力储存和转换是昆虫尺寸机器人在不依赖线束提供电力、控制或处理情况下执行复杂任务的关键技术。霍尼韦尔和罗格斯大学的研究人员将专注于为昆虫尺寸的机器人开发基本的致动器和动力元件，并将在美国国家标准与技术研究院（NIST）的第一反应机器人测试设施上进行演示。DARPA与霍尼韦尔公司和罗格斯大学签订的合同基于研究阶段，DARPA具有项目第二阶段和第三阶段的选择权。", "label": 8}
{"content": "半世纪前的旧式B52战略轰炸机骚扰俄边境 是在羞辱俄没有战机？近期美俄关系异常紧张，美军甚至还派出了多架B-52战略轰炸机靠近俄边境实行抵近骚扰，最严重的一次甚至是抵近到距离俄第二大城市圣彼得堡不足200公里，其挑衅的意图十分的明显。B-52是美国上世纪五十年代初的产品，制造商是大名鼎鼎的波音，外号“同温层堡垒”，1952年4月15日实现首飞，1955年装备部队。现在还在美军服役的是其最新的改型，也是最后的一款B-52H，它的制造年代也很久远，1961年就开始装备部队，总装备量是102架，其最后一架于1962年10月26日下线。这批战机后来又经过了多次的升级改造，一直用到了现在，算起来也是服役了近60年的老兵。B-52的机长为49.05米，高度12.4米，翼展更是高达56.39米，配备了8台普惠公司生产的TF-33-P-3型涡轮风扇发动机，其最大起飞重量高达220吨，其巨大的腹部弹仓足有29.53立方米，一次就可以装下31吨的弹药，是十足的空中巨无霸。不过说起来B-52已经太老了，这个曾经以常规水平轰炸为主的空中巨人早已不适合当今这个时代，像这种亚音速的庞然大物若想要如当年那样突破强敌的领空，发动各种轰炸岂是那么容易，可以说分分钟就被人给轰下来了。原因很简单，像B-52这样的重型战略轰炸机为了多带弹药，又需要跨大洋执行战略轰炸，必然要装载大量的燃油以支持其实现高达1.6万公里的洲际飞行，如此一来机体就变得相当的庞大，那么在敌方的雷达屏幕上就无处遁形，很容易就被敌方发现并锁定，各种战机和导弹必然纷至沓来，很快的就将其击毁在国境线外了。庞大的机体还带来了一系列的麻烦，首先是笨拙，尽管装备了8台推力高达75.62千牛的涡扇发动机，但推重比还是只有可怜的0.28，其最大飞行速度也只有0.81马赫，低空突防速度就更慢了，只能达到652公里左右，这样的速度在各种近中远程防空导弹面前就是个渣，甚至是普通的高炮都能将它打得满地找牙。B-52还有一个很大的毛病就是机体强度较弱，这从其配备的翼尖支撑小轮上就可以看出来。过于庞大的机体，满载起飞时机翼根本就无法维持正常的伸展强度，严重的下垂使其不得不借助翼尖小轮的支撑才能保证不触地。如此弱的机体强度在进行低空突防时一旦被战机和导弹追击根本没办法做什么机动规避的动作，基本上就是个绝佳的靶标，这在当今高强度的空中作战中已经没有立锥之地了，因此美军出动B-52来俄边境耀武扬威更多的只是为了炫耀和恶心对手，做做姿态而已，实际上根本没有丝毫的威慑力。", "label": 8}
{"content": "中国民航局发布我国首张数字化“目视飞行航图”作为低空飞行中领航的主要参考资料和重要保障手段，“目视飞行航图”在国际上已被大量运用。据中国民航局空管局负责人介绍，近年来，抢险救灾、低空运输等对低空飞行的需求持续增长，对低空飞行服务保障能力提出更高要求。中国民航局空管局通过科技攻关，此次发布了我国首张“目视飞行航图”——四川省目视飞行航图，可提供目视障碍物、地形地貌、山川河流等飞行航空数据。作为发布“目视飞行航图”的唯一官方渠道，“中国民航通用航空信息服务平台”同日上线。该平台由中国民航局空管局主导开发，可提供运输航空数据查阅，包括航路航线、运输机场、管制区域、通信频率、导航设施等信息。该平台计划今年6月向全国用户开放使用。", "label": 8}
{"content": "渔民又捞“大铁鱼”！鱼雷？NO，这是翱翔在大洋中的“无人机”图上这枚像鱼雷的铁疙瘩，就是中国某科研机构的UUV这种水下潜航器可不简单，它就像大洋中的“无人机”一样，在科研方面具有很高的地位。无人水下潜航器（UUV），有时也称作水下无人机，是一种不经过人直接操纵的水下作业机械，UUV分为两种，一种是需要操作员进行远程间接操纵的遥控水下航行器（ROV），还有一种便是根本不需要人进行控制，而是基于已经预先设定好的程式自主完成任务的自主水下航行器（AUV），与其说其是一款“水下无人机”，AUV还不如称作是一款“智能机器人”。目前尚不清楚这款被打捞的中国水下无人潜航器的类型，但据外形分析和初步估计，这应该是一款自主水下航行器（AUV）。美国的BPAUV中国可不是最早开始搞无人潜航器的，早在中国之前，美国、英国、法国和俄罗斯在内的很多国家已经在UUV上做出了不小的突破，由于水下很多环境人们无法直接探查，海底超高的水压和复杂的地形使得探索难度大增，即使人类开上最先进的潜水艇下海探索也不能获取最好的海底数据和相关资料，所以这种集海底作业、深海探测、渔业调查、科学研究和军事用途于一体的无人潜航器就受到了各国关注，纷纷研发，不排除很多国家是直接奔着最后一点“军事用途”去的。挪威的KNMHinnøy水下无人潜航器但是UUV有一个问题，并直到现在都是各国科研部门亟待解决的问题，这就是通信难。众所周知，和空中环境相比，水下环境无疑要复杂得多，所以“水下无人机”自然不能像“空中无人机”那样肆意翱翔，在一些特殊地貌环境比如海盆地或者遭遇到水下高温、高压、海底热泉以及其他未知的影响因子的作用下，UUV的通信问题就会被无限放大，加上水这种介质相比于空气来说更容易阻挡信号传播，所以很多国家的UUV都出现过失联的情况，换句话说就是“找不到了，丢了”，不排除这次中国科研机构的这台UUV是不是也是由于这种原因“迷失”并被捞了上来的可能性。中国于2016年打捞到一台美国的UUV另外，UUV的续航能力也是一大麻烦事儿，美国最好的UUV续航的时间也仅仅只有70天，由于电池技术的问题迟迟得不到解决，很多的UUV都只能在浅层水域使用，就算如此，美国的水下无人潜航器还频频“闹失踪”。早在2016年，美国的一艘水下无人机就在中国的某海域被中国海军给捞了上来，虽然被证实这是一艘“科研用”水下无人机，里面存储的都是天气和温度数据，但是中国方面还是不放心，直到打捞上来5天后，才转交给美国。然而美国方面一直怀疑中国“偷窃”美国方面水下无人机技术，之所以使用“偷窃”这个词，主要是美国总统特朗普在他的一条推文中直接称“中国偷我们的水下无人机技术，让他们自个儿留着吧。”中国此举做的完全正确，这点也受到了CNN的赞同，“中国海军在自家水域发现陌生的装置，进行负责任的识别和检查无可厚非”，如果换作美国发现了中国的UUV，指不定要大作什么文章了呢。（利刃火火）", "label": 8}
{"content": "“18个男人一台戏” A7V战斗坦克A7V战斗坦克参数 车长:7.35-8.00m车高:3.40-3.50m车宽: 3.10-3.20m推进系统:2台戴姆勒直列4缸、水冷汽油机动力装置最大功率为100马力速度:公路速度9-15公里/小时;越野4-8公里/小时最大行程:公路60-80公里，越野30-35公里武器:比利时的马克沁57毫米Nordenfeld火炮&6挺马克沁7.9毫米08/15机枪或俄罗斯 57毫米 L/26 sokol火炮&6挺马克沁7.92毫米08/15机枪装甲:前装甲30毫米普通钢板、侧装甲15毫米普通钢板、底装甲6毫米普通钢板战斗全重:30吨A7V战斗坦克内部A7V坦克的一大特点就是“人多”，它是世界上乘员人数最多的坦克，共计18人。18人的布置是除了车长、驾驶员、炮手、装填手外，光机枪手就有12人，另有2名机械师。这18名乘员还是从不同的部队抽调来的，车长为军士或军官，驾驶员和机械师来自工兵部队，炮手和装填手来自炮兵部队，12名机枪手来自步兵部队。这也为整车的指挥和协同带来了一定的困难。另一个版本给出的是23名乘员的布置图，增加了副驾驶员、通信员、信号员、信鸽员和瞄准手等。A7V坦克车组A7V坦克的乘员人数是不固定的，可在一定范围内浮动，而18人是典型的乘员配置。由于A7V的车内空间较大，多装几个乘员或少装几个乘员问题不大，有的乘员连座位也没有，作战的距离短，席地坐在车内还可以坚持一会。我就是老司机，快上车！强大的火力，A7V坦克的武器系统，可以用\"一炮六枪\"来加以概括。坦克上的主要武器是1门57毫米低速火炮，身管长为26.3倍口径，1 504毫米;火炮全重为193千克。炮弹的弹药基数为180发(后增加到300发!)，堪称是又一项\"世界之最\"。火炮的高低射界为±20度，方向射界为左右各40度。发射减装药弹时的初速为395米/秒，射程为4 000米;发射全装药弹时的初速为487米/秒，最大射程为6 400米。辅助武器为6挺\"马克沁\"7.92毫米重机枪，车体两侧各2挺，车体后部2挺，弹药基数为18 000发，由12名乘员来操纵这6挺机枪。不妨说，机枪在当时起到主要武器的作用。由于有\"一炮六枪\"，其综合火力性能要优于英国的Ⅰ型和Ⅳ型坦克。老子大，但老子能打尽管A7V问题百出，但外形特征比第一次世界大战中任何的德国坦克更接近现代坦克。低于车体的履带、朝前的主炮、类似于岗亭的炮塔内四周有观察孔。这些设计思想都被后来的坦克设计者继承下来。A7V坦克作为德国历史上的第一辆现代意义上的坦克，其历史地位不容抹杀。虽然出现时间晚，但为德军做出的贡献是毋庸置疑的", "label": 8}
{"content": "NASA虚拟现实体验让观众探索银河系中心超大质量黑洞人马座A*或者简称SGR A*是一个黑洞怪物，质量相当于400万个太阳，是一个真正的重力机器，能够以惊人的速度将整个恒星从银河系中抛出，或者简单地将它们撕成碎片并吞食这些碎片。了解这些巨人以及它们如何与周围的物质相互作用是朝着解开星系如何形成并演变的重要一步。美国宇航局最新的视频让观众有机会进入SGR A*黑洞，环顾四周，在超大质量黑洞的几光年内观察动态环境，超大质量黑洞上有巨大的恒星和旋转的宇宙气体云。蓝色和青色代表热气体云的X射线辐射，而红色代表更密集的冷气体。黄色区域更冷，密度更大。视频显示，X射线气体云在加速运动和绕行SgrA*之前，缓慢地向观察者移动。当气体接近黑洞时，它将开始绕着黑洞旋转并加速。在视频的其他部分，观察者周围巨大恒星体表面吹出的物质互相碰撞。这导致了明亮的X射线闪光。上面的视频使用虚拟现实头显（如三星Gear VR或谷歌Cardboard）观看，可以获得最佳体验，但也可以在使用YouTube应用程序在笔记本电脑或智能手机上观看。", "label": 8}
{"content": "2018年各国海军下水吨位排名，美国第二中国海军在2018年下水的舰艇中，作战舰艇主要包括：3艘055驱逐舰、3艘052D改进型、1艘054A、10艘056、2艘071两栖船坞登陆舰和至少1条094；保障支援则包括：1艘903A、2条远洋双体测量船、2条远洋拖船等。另外还包括数量不等的726A气垫船等。美国海军这边，主要包括：2艘伯克级驱逐舰、3艘濒海战斗舰、2艘弗吉尼亚级核潜艇、1艘先锋级远征快速运输舰。从2014年到2018年，中国海军已经连续5年在下水吨位上超过美国。2019年，新的一波055和052D改又将下饺子，这个记录有望继续刷新。", "label": 8}
{"content": "NASA开发积木式飞机机翼结构4米翼展飞翼模型在NASA 兰利研究中心的14X22英尺风洞中进行试验。Madcat V0小尺寸无人机台架试验（a）、风洞试验（b）。半展长机翼包含2088个体积元，手动用螺栓连接组装成超轻积木式结构。中国航空报讯：当纸上的化学物质被屏幕上的数字像素取代时，人类实现了从画像到摄影的变革。如今，美国航空航天局（NASA）的科学家和工程师通过研究证明了飞机结构也可以通过小型单元的“积木式”组装实现定制化设计。近日，NASA正在开展的“任务自适应数字化复合材料航空结构技术”（MADCAT）项目披露了最新研究进展，通过4米翼展的飞翼模型风洞试验结果初步验证了这种结构的潜力。MADCAT项目背景——3年时间从小尺寸原理验证到大尺寸制造和风洞试验MADCAT是在NASA的收敛航空解决方案（CAS）计划下推出的首批项目之一。在CAS计划支持下，2016年NASA联合麻省理工学院研制出“积木式”柔性机翼的小尺寸验证机Madcat V0，其翼展1.32米，展弦比3.81，通过数值仿真、风洞试验和飞行试验，完成原理验证。为了确定这种超轻复合材料积木式结构的设计和制造是否可以从试验台扩大到全尺寸飞机，NASA艾姆斯研究中心与兰利研究中心、麻省理工学院、加州大学伯克利分校以及圣克鲁斯进行合作，完成了该飞翼模型的设计和制造，目的是验证积木式结构可以在非常低的质量密度下还具有足够的强度和刚度，以及可编程组件具有调整结构气动弹性响应的能力。采用热塑性材料3D打印制造的“体积元”是积木式飞机结构的基础积木式飞机结构内部不再是传统的离散式的梁肋骨架，而是大量的骨骼状体积元，体积元用螺栓连接在一起，形成一个类似于细胞的积木式结构，该结构不仅可以承受飞行中的气动载荷，还可以在气动载荷下按照特殊的设计产生变形，包括机翼弯度和扭转角的变化。积木式结构主要由桁架结构、柔性蒙皮、驱动系统三部分组成。桁架结构由八面体体积元通过微型螺栓连接而成，体积元是由高刚度碳纤维复合材料注塑成形的骨骼状多面体；柔性蒙皮为聚酰亚胺薄膜，通过螺栓与桁架结构连接；驱动系统主要包括伺服电机和转向管。转向管在伺服电机的驱动下带动桁架结构连续变形，蒙皮用于维持光滑的气动表面。体积元材料包括两种不同的聚醚酰亚胺热塑性材料：一是具有20%短切玻璃纤维增强材料的Ultem 2200，二是未增强的Ultem 1000。所有的体积元都具有相同的几何形状，但使用不同的材料，通过注塑成型来生产，这种工艺流程具有尺寸公差小、机械性能变化不大等优点。目前，尚没有在大规模生产的情况下证明积木式飞机结构的成本优势，但通过此次飞翼模型的制作，展现了其对于提高制造速度的巨大优势。试验过程和初步结论——积木式结构可按飞机要求实现定制化设计为了完成此次试验，MADCAT项目制造了三个半翼展机翼：其中两个使用相同的材料，仅使用Ultem 2200增强体积元，每个机翼包含2088个体积元；另一个采用不用的材料，包含1741个增强体积元和347个未增强体积元。此外，每个机翼还包含大约2500个接口部件和300个蒙皮壁板。具有相同材料体积元结构的机翼被用作具有异质结构（由不同材料体积元拼接而成的结构）模型的基线模型（即试验对比项）。初步试验结果显示，异质结构可以被程序化，即具有可编程性，能够智能地产生机翼扭转和增加机翼弯度来提高升力并降低阻力。具体做法是：通过沿展向安装Ultem 1000体积元来实现扭转，通过在内翼段下部沿弦向安装Ultem 1000来降低刚度，从而增加机翼弯度。积木式结构的未来应用方向——变体飞机和空间结构由于积木式结构柔性机翼通过在飞行过程中连续光滑变形，能有效提升飞机操纵性和经济性，是未来变体飞机的重要技术方案选择。NASA称这种模块化的机翼结构概念，可用于未来新型轰炸机和高空长航时无人机，或将成为未来飞机提高机动性、降低成本的重要途径之一。随着MADCAT项目的完成，该团队已经启动了另一个项目，新项目旨在开发一种机器人，用于组装和重构积木式空间结构。NASA还认为，这种模块化、超轻的积木式结构可以用于月球、火星甚至是系外行星探测器，因为借助组装机器人，积木式结构可以在太空中完成自动组装，从而大幅降低发射成本。", "label": 8}
{"content": "印称其无人机已于战斗机形成完美配合，看看事实实际上仍有些夸张二月底的印巴冲突虽然两国造成的损失并不算大，但巴基斯坦与印度两国却也算是动用了大批的先进装备，但与此同时双方也暴露了不少的问题，这其中印度媒体对于印度军方那可是大家赞扬，而对于对手巴基斯坦可是贬低的一文不值。据印度媒体Zee新闻网报道，从2月14日印度中央后备警察部队遇袭之后，印度军方便派遣\"苍鹭\"无人机在印巴边境进行长期的侦察，在经过长期侦察之后2月26日凌晨\"苍鹭\"无人机配合12架印度空军幻影-2000战斗机成功的对目的地进行了定点清除。据称是印度击落的无人机残骸从印度方面的说法来看，对于此次定点清除任务，印度可以说是无人机与战机配合的一次典型案例，并且取得效果也是可圈可点的。反观巴基斯坦无人机配合则存在较大的问题，在2月27日上午印度还宣传在当天印度成功击落了一架巴基斯坦无人机，并且还缴获了无人机的残骸。其言外之意就是从侧面反映出巴基斯坦的无人机在使用与配合方面是存在较大的问题。当然对于此都是印度的一面之词，究竟巴基斯坦无人机使用到了什么地步，在此次冲突中巴基斯坦是否使用了该机都是存在较大的未知数，况且我们不要忘了就连发现的残骸是否最终确定是巴方的度难肯定，就断言巴军无人机使用存在严重的问题，这显得太过于刻薄，也不尽如事实。巴基斯坦追加订购的翼龙-2无人机实际上对于无人机的使用，从客观的角度来看巴方并不算落后，甚至相较于印度而言还先进着不少，并且这都是有事实来作为依据的。早在多年之前巴基斯坦就曾从中国进口国一批数量极为可观的彩虹-3无人机，并且早在2015年就已经投入实战，取得了不菲的成绩，在此之后还直接引进了彩虹-3的生产线，无论是质量还是数量都可以满足巴基斯坦的需求。不仅如此从公开消息来看，去年10月份中国还做出决定将向巴基斯坦出口48架翼龙-2无人机，如此一来巴方的无人机整体水平更是上了一个的层级。反观印度呢？其性能最好的恐怕也就是此次使用的\"苍鹭\"无人机了。印度境内自行坠毁的\"苍鹭\"无人机说到这款无人机，其给人带来的最大印象可能除了大以外，恐怕就再无过多吸引人的地方了。作为印度从以色列的引进的一款无人机，\"苍鹭\"TP无人机的翼展足足达到了26米，其翼展大小甚至与波音737客机相等，然而这款无人机这么大的翼展却并没有为其带来足够出色的性能，该型无人机的最快飞行速度仅仅只有240千米/小时，这相比翼龙-2的370千米/小时可是慢了不少，甚至比彩虹-3的256千米/小时还要慢一些，况且\"苍鹭\"无人机平均飞行速度也只有150千米/小时，这样的飞行速度配合上超大的翼展极容易被发现。更何况翼龙-2那可是可以一次性挂载12枚导弹的移动武器库，相比之下\"苍鹭\"无人机就显得有些势单力薄了。仅仅通过一次实战，就不停的宣扬自己的性能有多出色，自己的配合有多模默契，虽然可靠性很低，但在媒体层面却从来没有认输过，但要知道不管吹嘘的有多大，最后吃亏的恐怕都是自己。", "label": 8}
{"content": "以色利开始大型军事准备，动员预备役军人，随时准备攻击巴勒斯坦3月25日，俄罗斯卫星通讯社报道称，以色列国防军新闻秘书阿德雷表示，以军总参谋长阿维夫·科哈维向加沙边界派出了2个作战旅和1个指挥中心。报道称，以色列人威胁将用武力回击恐怖袭击，此前特拉维夫遭火箭弹打击一事使得以色列总理内塔尼亚胡紧急中止了访美并回国。此前以军新闻处刚刚发布消息称，以色列在巴勒斯坦武装分子发起火箭弹袭击后向加沙地带集结部队并实施了预备役人员的部分动员，巴勒斯坦火箭弹击中了以色列人口稠密中部地区的一栋住房，造成包括儿童在内7人受伤。不难看出，以色列是准备有大动作了，内塔尼亚胡不仅匆匆结束访美，军方更第一时间出动两个旅。另外还有消息称，以色列的战机都处于战备状态，随时准备挂弹出动。不出意外的话，以色列很快就要对巴勒斯坦哈马斯武装痛下杀手，看来中东又将硝烟再起。实际上，以色列前不久刚刚对巴勒斯坦进行过一轮打击，而且连续两天对加沙地区进行空袭。以军曾信心满满地对外宣称，数十个巴勒斯坦武装目标被摧毁，以色列取得了阶段性胜利。然而没有想到的是，巴勒斯坦武装组织非常顽强，不仅没被以色列强大的军事力量吓倒，反而不断出击让以色列防不胜防。平心而论，美国才是这中东乱象的罪魁祸首。有专家认为，美国最近不断插手巴以冲突，不仅单方面支持耶路撒冷归属于以色列，还承认以色列对戈兰高低的主权，这些都是为了美国自己的中东战略计划，更是为了加大中东动乱，好借此不断插手相关事务。对美国而言，中东地区越是混乱，就有利于美国乘火打劫，因此美国才是导致巴以冲突升级的最大根源。", "label": 8}
{"content": "起飞重量是C919三倍，国产大飞机加速，两大航发巨头抛来橄榄枝直到1980年我国的第一架大型喷气试客机运-10才研制完成并试飞成功，但是好景不长，服役几年后的运-10便停飞了，运10的停飞后，我国的民用航空又处于一种缓慢发展的状态之中，中国客机还要长期依赖国外市场，为了改变这种现状，我国决定自主研发大客机。我国目前研发了三款大飞机，这三款大飞机也被称为“飞机三剑客”，分别是大型喷气式运输机运20、大型水陆两栖飞机AG600和大型客用飞机C919。尤其是C919的问世，对旅游线路的开拓有着极其重要的作用，对大大促进国内旅游行业的拓展，在军用方面也起着极大的作用，C919还凭借其即将上千架的订单充分证明了自身的实力。C919的类型属于 “中短程双发窄体民用运输机”，虽然是中国发展史上的大飞机，但在当代客机史上属于中型客机。而随着研发的不断进步我国航空事业发展也取得了不错的成绩，引来其他国家的争先合作，在2016年我国商飞公司和俄方的航空制造集团签署了项目合资合同，准备合作研发出一架大飞机。这架中俄联合研制的远程宽体客机，被命名为CR-929。这架飞机真正意义上是中国最大的客机。比C919大多了，其最大起飞重量达到250吨是C919的三倍，最大载客数量也几乎达到了C919的两倍，还采用双通道客舱布局。不仅如此，据可靠数据显示CR-929比空客A330还要大。从2017年12月就开始招标CR-929飞机的发动机在今年上半年需要得以敲定，这一消息一传出去，引发了全球数一数二的发动机公司争相竞投，这两大航发巨头分别是英国的罗罗和美国的GE，尤其是罗罗公司迫切的想得到订单来打开市场，甚至提出在中国设立发动机生产线的条件作为竞标条件，不得不说这一条件的确是十分的吸引人。从无到有，从成功到失败再到经历失败到成功，我国航空事业的发展一路走来可以说十分艰辛，在不断的研究和摸索中，如今我国航空事业的发展在国际中也有着相当不错的排名，虽然较起波音和空客这两大巨头公司还存在一定的进步空间，但随着C919的问世和CR-929的成功研制，我国的航空发展事业将会迎来新的转折。", "label": 8}
{"content": "终极舰艇杀手 Mk 48鱼雷的故事Mk 48鱼雷的故事Pic-0相较于其他舰载武器，潜射鱼雷是一种相当长寿的武器，美国海军二战中的主力潜射鱼雷Mk 14，服役时间便超过了40年，另一款二战主力鱼雷Mk 16也服役了30多年，战后发展的Mk 37鱼雷同样运用了将近30年。至于最有名的长寿鱼雷，应该是英国皇家海军的Mk VIII系列，最早的版本早在1927年便投入服役，二战时期的改进版本Mk VIII**一直使用到1983年，外销给挪威海军的Mk VIII**鱼雷更晚到1993年才除役，整个Mk VIII鱼雷家族的服役生涯长达65年以上。而本文的主角Mk 48鱼雷，服役时间之长也不逊于前述著名的长寿鱼雷，1964年开始研发，1972年正式投入服役，迄今已服役了46年，未来还可望继续使用到本世纪30甚至40年代，进而挑战英国Mk VIII家族的长寿记录。尽管问世已有相当长的时间，但藉由持续地改进与升级，Mk 48始终着维持优秀鱼雷的地位。在Mk 48漫长的服役生涯中，曾先后发展了7种主要型式，与3种外销用版本，依照技术架构可以概分为三个世代：Mod.0、Mod.1与Mod.2等3个版本是Mk 48鱼雷的第一代，其中Mod.0与Mod.2是竞标失败的版本，只有Mod.1实际进入服役(1972年)；接着于1977与1980年服役的Mod.3与Mod.4两个版本，则是第一代Mk 48的过渡改良型；1988年达到初始作战能力(IOC)的Mod.5先进能力型(ADCAP)，可算是Mk 48鱼雷的第二代，是冷战时期鱼雷发展的高峰，强化了航速与导引头探测性能，以对抗苏联的新型核动力潜艇，也是Mk 48家族中最后的「冷战型」版本。接下来的Mod.6是基于Mod.5 ADCAP的升级改进型(ADCAP MODS)，针对后冷战时代的作战环境调整了设计，是Mk 48家族中的第一种「后冷战型」款式，从1996年开始交付，1997年达到初始作战能力，可算是Mk 48鱼雷的第三代。后冷战时代的进阶发展经历Mod.5与Mod.6两个阶段的升级后，大幅改善了Mk 48鱼雷原有的不足。Mk 48 Mod.5不仅引进了全新的全数字化制导与控制系统，提高了最大航速与作战水深，还通过加长燃料舱段，扩大了\"奥托\"II燃料携带量(从312千克提高到430千克，增加了38%)，减缓了射程随水深明显降低的老问题，可利用更多的燃料，来补偿深海环境下因然料消耗增大导致的射程缩减，维持足够的射程(Mk 48早期型在不同水深下的射程表现，可参见下表1)。而Mk 48 Mod.6又改善了声呐导引头在近岸、浅水环境的作业能力、引进了基于商用货架(Commercial off-the-shelf, COTS)技术的处理器硬件，并降低了推进系统的噪声信号，是美国海军刚进入后冷战时代时的标准重型鱼雷。表1 Mk 48 Mod.1鱼雷在不同水深下的射程与航行时间对比数据源：Maxim Klimov, On the appearance of modern submarine torpedoes, Arsenal of the Fatherland No. 1 (15) for 2015Mod.6只是Mk 48鱼雷在后冷战时代发展的第一步，在Mod.6所属的ADCAP MODS升级计划于上世纪90年代中期具体成形后不久，美国海军紧接着又启动新一轮升级计划，以解决ADCAP MODS计划未能涵盖的几个问题。新一轮升级计划的重点分为三个面向，首先，是制导与控制系统(G&C)的开放架构化与通用化；其次，是声呐导引头的宽带化；最后，是进一步降低鱼雷的航行噪声。◆制导与控制系统的开放架构化与通用化为了克服军用标准电子系统开发时程长，产量低，导致成本高，且技术落后于商用产品的问题，美国国防部从上世纪90年代起大力推广商用货架技术的应用，藉此获得缩短军用电子系统的开发时间、降低成本的效益，并能分享进步迅速的商用电子技术发展成果。基于这个潮流，Mk 48 Mod.6鱼雷便为制导与控制系统引进了一套诺斯洛普·格鲁曼开发的COTS架构处理器，把原本Mod.5 ADCAP上由80张电路板组成的制导与控制系统处理器，缩减为18张卡，同时处理能力也提高了一个量级，代价则是环境容忍能力略为降低，从军用标准陶瓷封装电路的-55～125℃，降为商用塑料封装电路的-2～85℃。除了处理器核心的COTS化升级以外，搭配新的鱼雷下载器系统(Torpedo Downloader System, TDS)，可直接由潜艇为Mk 48 Mod.6鱼雷更新软件，免除过去必须将鱼雷后送到海军水下作战中心(NUWC)的中级维修机构(IMA)，拆卸制导与控制段后才能更新软件的麻烦。但Mk 48 Mod.6的「COTS化」只是一个起步，新的制导与控制系统处理器虽然引进了新的商用处理器与信号处理器(DSP)(核心是Motorola 68040与朗讯(Lucent)的DSP32C)，但电路板与数据总线(data bus)仍然是美国海军的专属规格，电路板采用的是美国海军要求的6×9英寸规格，总线则是ADCAP的专属规格总线。所以Mk 48 Mod.6的商用技术应用并不彻底，只达到\"组件(component)\"层级，模块级仍是专属军用标准设计。于是下一步的改进目标，便是「开放架构(Open Architecture)化」，也就是让制导与控制系统处理器改用商用标准的总线与模块版卡规格，以更充分地利用商用技术在缩减成本与研发周期方面的效益。当时美国海军刚启动不久的「轻型混合鱼雷(Lightweight Hybrid Torpedo, LHT)」计划—成果就是后来的Mk 54轻型鱼雷，已先一步采用了基于开放架构的COST处理器，所以美国海军希望Mk 48能沿用与LHT鱼雷的处理器架构，让两种鱼雷共享相同的处理器架构，从而降低开发与支持成本。当时LHT计划的承包商休斯飞机公司海军与海事系统部门(1997年并入雷神公司)，为LHT鱼雷发展了一套采用64位VME64总线，与6U VME规格板卡模块的处理器架构，处理器核心为PowerPC 603e处理器，搭配Mizer公司以德州仪器(TI)的320C40数字信号处理器(DSP)芯片组成的信号处理器单版计算机卡。所以这也意味着，Mk 48鱼雷的后续改进型，将会采用相同的6U VME总线与板卡，以及PowerPC处理器架构，不过DSP芯片考虑换成更高档的款式，如Analog Devices公司的 21060 SHARC DSP等。在通用的处理器硬件架构基础上，美国海军还更进一步希望让Mk 48与LHT鱼雷的软件也能通用化，以获得更便捷、且低成本的鱼雷软件更新途径。Pic-1 在Mk 48 Mod.6鱼雷的后续改进计划中，美国海军要求采用与LHT轻型混合鱼雷(后来的Mk 54轻型鱼雷)相同的开放架构处理器，让两种鱼雷的处理器架构通用化。图为Mk 54轻型鱼雷，是美国海军第一种采用开放架构与COTS商规处理器技术的鱼雷。Pic-2 休斯飞机公司(后并入雷神公司)为Mk 54 LHT鱼雷发展的通用鱼雷处理器(Common Torpedo Processor, CTP)，采用商用的VME总线与6U VME板卡规格，以及基于PowerPC 603e处理器TI 320C40 DSP芯片的系统核心。后来这套处理器架构也被沿用到Mk 48 Mod.6鱼雷的后续改进上。◆声呐导引头的宽带化为了配合美国海军在后冷战时代推动的近岸战略转型，鱼雷必须能够在近岸、浅水环境中对抗柴电潜艇目标，而Mod.6正是第一种针对浅水环境改进的Mk 48鱼雷型式，通过改进制导与控制系统软件，搭配运算性能更高的COTS处理器硬件，以及更安静的TPU推进系统升级套件，一定程度改善了浅水环境作战能力(美国海军的浅水标准是指600英尺，也就是180米以内的水深)。但Mod.6只是美国海军改善Mk 48鱼雷浅水作战能力的起步，接下来，美国海军把提高Mk 48鱼雷浅水作战能力的方向，放到声呐导引头的改进上。后冷战时代的作战环境，对鱼雷声呐导引头带来了全新的挑战，必须兼顾近岸、浅水，以及远洋、深海两种大不相同的水文环境，既需在复杂的近岸海底环境中搜获柴电潜艇目标，同时也需保有在深海环境中追踪核动力潜艇的能力。此外，柴电潜艇的噪声特性也大不同于核动力潜艇。受吨位与成本所限，柴电潜艇的减震降噪措施通常较不完整，发动机运转时相当嘈杂，但柴电潜艇关闭发动机、依靠电池在水下航行时，噪音便会大幅降低，新型柴电潜艇还可通过不依赖空气的AIP系统延长电池运作时间。必要时，柴电潜艇还可关闭发动机与推进螺旋桨，坐沉于浅水的海底上，完全不发出噪声，难以通过被动声呐探测。另一方面，随着消声瓦与各式鱼雷诱饵系统在潜艇上的普及，也进一步增加了鱼雷声呐导引头探测目标的困难——包括Mk 48在内，声自导鱼雷多是依赖中、高频主动声呐来探测与跟踪目标(被动声呐则作为辅助)，而这正是消声瓦针对的范围，有效探测距离将受消声瓦的大幅削弱；然而被动声呐导引头又无法测距、更不能测量目标长度，容易受反鱼雷诱饵所诱骗。面对前述挑战，美国海军的对策是\"宽带化\"的声呐导引头，将鱼雷声呐导引头的工作从过去的窄频带(narrow band)转为宽频带(broad band)(注1)，藉此不仅能从声呐回波中获得更多的信息，且混响效应(reverberation)的背景相关性也较弱，有利于从复杂背景中检测出目标、估算目标的参数与获取目标的特征，同时也有利于对抗消声瓦，再搭配更复杂的展频波形，将可以显著提高鱼雷声呐导引头的声对抗能力，并适应更多样化、更复杂的作战环境。注1：窄频带的声呐导引头，指的是声呐工作带宽远低于中心频率(如中心频率为30kHz，但作业带宽只有1kHz)。而宽带声呐导引头的工作带宽，则可与中心频率相比。美国海军从上世纪90年代中期就开始着手研究用于Mk 48的宽带声呐导引头，称作通用宽带先进声呐系统(Common Advanced Broadband Sonar System, CBASS)，1998年将为期5年的CBASS工程制造开发(EMD)合同授予诺斯洛普·格鲁曼公司，展开实际的工程设计工作。Pic-3 现代柴电潜艇配备的消声瓦，可显著缩减鱼雷主动声呐导引头的探测距离，将是相当难对付的水下目标。图为俄罗斯的877EKM型潜艇(北约代号基洛级)，艇体表面敷设了消声瓦。Pic-4 现代潜艇已普遍配备各式鱼雷诱饵，大幅提高了反潜鱼雷攻击的难度。照片为\"普拉斯基\"号弹道导弹核潜艇(SSBN-633)鱼雷舱内的Mk 57机动式潜艇模拟诱饵(Mobile Submarine Simulator, MOSS)，这是美国海军冷战时期标准的10英寸规格鱼雷诱饵，可发出类似潜艇的噪声，将来袭鱼雷诱离。◆进一步降低噪声以刚问世时的上世纪70年代初期标准来看，Mk 48不算是很嘈杂的鱼雷，28节安静航行模式下的鱼雷后方噪音，与上世纪60年代后期服役的\"鲟鱼\"级(Sturgeon class) 攻击核潜艇10节低速航行的后方噪声差不多，55节高速航行时的噪声虽然会比28节时提高10多分贝，但就热动力鱼雷来说，还不算太过嘈杂(参见表2)。然而用惯了Mk 37电动推进鱼雷的美国海军第一线潜艇部队，仍一直诟病Mk 48的航行噪声过大，在战术使用上带来许多不便。于是降噪也就成了Mk 48鱼雷改进计划中的重点需求(注2)。注2：但值得注意的是，一些俄罗斯资料认为，Mk 48鱼雷后期改良型的噪声水平，已经接近德国DM2A3电动推进鱼雷，以热动力鱼雷来说，算是非常好的表现。Mk 48 Mod.6引进的鱼雷推进系统升级套件(TPU)，尽管部分改善了Mk 48鱼雷的噪声问题，但只被视为一项短期的治标措施，美国海军仍持续寻求降低Mk 48鱼雷声信号的手段，这部分的研究，属于美国海军研究办公室(Office of Naval Research, ONR)于上世纪90年代末期启动的隐身鱼雷增强计划(Stealth Torpedo Enhancement Program, STEP)一环。STEP计划的目的，是减小鱼雷的声与非声信号，着重在这4个技术领域：(1)通过使用先进减震器与隔震方法，抑制机械产生的噪声。(2)发展更安静的推进器，与安静的开循环排气机构设计。(3)发展不易暴露鱼雷自身的自导能力，例如隐蔽的被动探测，或低截获概率(low-probability-of-intercept)传感器技术。(4)鱼雷载具整体设计的优化，包括更小、更轻、更有效率的战斗部，以及可以减小负浮力(negative buoyancy)(下沉力)、允许更低搜索航速下限的推进系统，藉此可以降低流体与推进噪声。技术研究计划则包含两部分：首先，是理解与定量分析鱼雷噪声的来源与产生机制，以便改进用于预测降噪效果的模型；然后聚焦于发展噪声减小与控制技术，例如机械底座上的主动与被动混合隔震机构、与创新的声学设计等。整个STEP计划的长期目标，是支持后续阶段的隐身鱼雷增强计划，同时相关技术也能应用在长续航力、低速的隐身潜航载具上。短期目标则是帮助Mk 48与研发中的Mk 54鱼雷降噪。对于同Mk 48与Mk 54鱼雷来说，主要的噪声来源包括发动机与推进器的运转噪声，以及鱼雷雷体的水声噪声。Mk 48与Mk 54同样有因开式循环发动机而来的发动机噪声-鱼雷壳体耦合问题，海军水下武器中心(Naval Undersea Warfare Center, NUWC)提出的解决办法是发展消声器，可一定程度降低开式循环发动机的噪声。对于Mk 48这种重型鱼雷来说，水声噪声的问题更为棘手，为了让鱼雷雷体产生足够的升力以克服负浮力，鱼雷在搜索模式下也须采用较高的航速，但也带来显著的水声噪声，以致影响到导引头探测效能。反之，降低航速虽能减少水声噪声的发散，但太低的航速又不足以让鱼雷雷体产生足够的升力，从而维持稳定的航行控制。一个兼顾雷体浮力需求与降低水声噪声的方法，是为Mk 48鱼雷增设弹出式(pop-out)的升力面(翼面)，可藉此产生额外的升力，无须完全由雷体自身产生所有升力，因而可降低搜索模式下的航速，达到降低水声噪声的目的。另一个办法是通过改进推进器与战斗部设计以减轻重量，搭配采用更轻的复合材料壳体，藉此也能在满足航行升力需求的同时，获得更低的搜索模式航速，从而抑制水声噪声。表2 Mk 48 Mod.1鱼雷与\"鲟鱼\"级核潜艇1.7千赫噪声对比测量标准：1.7kHz/1 bar/1Hz at 1yard数据源：同表1Pic-5 Mk 37是美国海军上世纪50年代末期到70年代的主力潜射反潜鱼雷，航速与射程性能虽然远逊于Mk 48，但由于是采用银锌电池推进，航行噪声很小，是当时美国海军最安静的潜射鱼雷，以致第一线潜艇单位希望后来服役的Mk 48鱼雷也能达到类似的静音表现。照片为美国海军\"狗鱼\"号潜艇(SS-350)正在装填Mk 37鱼雷的情形。★渐进式的改良前述Mk 48鱼雷改进需求所涉及的面向很广，计划周期也不一，因此美国海军采取了渐进的策略，逐一将制导与控制系统、声呐导引头与降噪方面的升级，引进到Mk 48鱼雷的改良型式上。美国海军最初的计划是先在2001财年为Mk 48导入开放架构的制导与控制系统，接着在2004财年引进CBASS宽带声呐导引头，至于STEP方面的降噪措施，则预定于2000年代后期导入。不过由于遭遇预算与技术方面的困难，开放架构的制导与控制系统导入时间拖延了5年，CBASS宽带声呐导引头也推后了2年。至于STEP静音升级则暂时搁置，未有具体的导入时间。开放架构的Mk 48 Mod.6 ACOT型鱼雷如同前面提到的，美国海军打算为Mk 48 Mod.6后续改进型的制导与控制系统，采用同时期研发的LHT/Mk 54鱼雷的通用鱼雷处理器(Common Torpedo Processor, CTP)架构，这项升级计划一开始称作通用鱼雷发展载具(Common Torpedo Development Vehicle, COT-DV)，后来改称先进通用鱼雷发展载具(Advanced Common Torpedo Development Vehicle, ACOT-DV)，升级后的Mk 48 Mod.6鱼雷称作先进通用鱼雷(Advanced Common Torpedo, ACOT)。与早期的Mk 48 Mod.6相比，Mk 48 Mod.6 ACOT主要改进是以一组新的先进通用鱼雷制导与控制机箱(Advanced Common Torpedo Guidance and Control Box, ACOT-GCB)，替换了Mod.6原本的制导与控制器机箱。新的ACOT-GCB机箱采用了与LHT/Mk 54通用鱼雷处理器(CTP)相同的6U VME板卡与VME64总线，运算核心为PowerPC处理器搭配红石技术（Radstone Technology）公司的G4DSP信号处理器，运算效能比Mod.6的处理器高出数十倍，并拥有相当的扩充余量。在搭配的软件方面，Mod.6 ACOT一开始是沿用了Mod.6的批次升级IV(Block Upgrade IV, BU IV)版本软件，但改用C语言重新编写，以配合新的处理器硬件，并提供一个更开放的软件升级环境。至于Mod.6 ACOT后续的软件升级，则与稍晚发展的Mk 48 Mod.7整合在一起，在称作「先进处理器构建(Advanced Processor Builds, APBs)」的升级路线下，同步推动螺旋式升级。更进一步，在共通的硬件与模块化软件架构基础上，美国海军还打算通过通用鱼雷发展计划(Common Torpedo Development program)，将Mk 48 Mod.6 ACOT、Mk 48 Mod.7与Mk 54鱼雷的软件升级整并在一起，以达到降低研发成本，提高研发工作效率的效果(注3)。Column 1 Mk 48鱼雷的软件更新自\"微处理器化\"的Mk 48 Mod.5 ADCAP推出后，Mk 48鱼雷开始进入可程序化时代，或者说是\"软件定义化\"时代，藉由软件更新便能改进性能，或引进新功能。ADCAP以后的Mk 48鱼雷软件升级，分为两个时期，首先是上世纪90年代初期到21世纪初期推动的批次升级(Block Upgrade, BU)，然后是一直到现在的先进处理器构建(Advanced Processor Builds, APB)软件升级，前者用于Mk 48 Mod.5与Mod.6型鱼雷，后者用于Mod.6 ACOT与Mod.7型鱼雷。分别于1991、1994与1997年部署的BU I、BU II与BU III软件升级，都是用在Mk 48 Mod.5上，适用于Mod.5的旧型处理器架构；2001年推出的BU IV软件升级，则适用于Mk 48 Mod.6的COTS处理器架构，Mk 48 Mod.6 ACOT初期也是使用重新编写的BU IV软件。至于APB软件升级则是针对开放架构处理器发展，适用于开放架构化的Mk 48 Mod.6 ACOT与Mod.7型鱼雷(两者的处理器相同)，APB早先曾称为Spiral升级，2005年开始测试，最早的Spiral 1也适用于比较老的Mod.6型鱼雷发展，为Mod.6引进一些CBASS的软件算法，以改善浅水性能，这也是Mod.6最后一个软件更新，后续的Spiral/APB软件版本更新，只适用于Mod.6 ACOT与Mod.7型鱼雷。目前美国海军使用的软件版本是APB 4。同时适用于Mod.6 ACOT与Mod.7，但下一版APB 6软件可能只能用于Mod.7。表 3 Mk 48鱼雷各型式的软件更新虽然Mod.6 ACOT的新处理器硬件架构是取自LHT轻型鱼雷计划，而非全新计划，但ACOT-GCB机箱一直拖到2004年12月才开始作战测试，搭配初始软件版本的基线型(Baseline) Mod.6 ACOT，在2006财年达到初始作战能力(IOC)，由于时间拖得太晚，进度被比较晚发展的Mk 48 Mod.7鱼雷给赶上—Mod.7初始的基线型也是在2006财达到初始作战能力，至于完整功能的Mod.6 ACOT鱼雷则在2008财年达到初始作战能力。如同先前的Mk 48 Mod.6，Mod.6 ACOT基本上也是通过套件型式，由库存的Mk 48鱼雷升级而来，由雷神公司为首的承包商，与美国海军水下作战中心、美国海军水下武器办公室(PMS 404)为核心的军方单位共同组成\"鱼雷团队(Team Torpedo)\"，承担相关升级与测试工作。Mod.6 ACOT鱼雷的性能与先前的Mod.6相当，但通过ACOT-GCB机箱与开放架构，可提供更大的升级潜力，并能与Mk 48 Mod.7及Mk 54鱼雷实现处理器硬件与软件的通用化，帮助降低美国海军的总体成本。Pic-6 Mk 48 Mod.6 ACOT鱼雷采用了与Mk 54鱼雷相同的开放架构处理器，包括6U VME规格版卡与VME 64总线，图为VME64规格的红石技术G4DSP信号处理器卡，与Mk 48 Mod.6 ACOT鱼雷使用的信号处理器为同一款式。Pic-7 拖延了5年后，采用开放架构处理器的Mk 48 Mod.6 ACOT鱼雷，在2006年达到初始基线型的初始作战能力，完整功能版本在稍后的2008年达到初始作战能力。照片为整备中准备用于操雷试验、作为航母反鱼雷系统测试目标的Mk 48鱼雷。结合宽带声呐导引头的Mk 48 Mod.7型鱼雷在开放架构的制导与控制系统处理器之后，Mk 48鱼雷的下一步升级，便是引进CBASS通用宽带声呐导引头，美国海军于1998年与诺斯洛普·格鲁曼签订CBASS导引头的工程制造开发(EMD) 合同，原定2003年完成开发，2004年开始量产与部署。但海军在2001年重组了研制计划，让诺斯洛普．格鲁曼聚焦在声呐硬件开发工作上，另由海军水下作战中心(NUWC)承担软件系统的整合与技术监督工作，部署时间则推后到2005财年以后。稍后在2003年4月，美国海军与澳大利亚皇家海军签订一份合作备忘录(MOU)，将在为期10年的军备合作计划(Armaments Cooperative Project, ACP)中，共同推动后续的CBASS发展。澳大利亚计划为其6艘科林斯级潜艇(Collins Class)购买升级CBASS构型的Mk 48鱼雷，用于替换原本使用的Mk 48 Mod.4鱼雷。此后CBASS便成为一项美国与澳大利亚的跨国合作计划，主要研发工作仍然是由诺斯洛普·格鲁曼与美国海军负责，澳大利亚方面则由国防部所属的国防科学技术组织(Defence Science and Technology Organisation, DSTO)参与部分研发工作，包括水下声学、数字信号处理与目标物理分析等，为此DSTO在2004年时于澳大利亚南部的爱丁堡成立了DSTO鱼雷系统中心(DSTO Torpedo System Centre)，2006年又设立了鱼雷分析设施(Torpedo Analysis Facility)，同时也在2005年时升级了位于澳大利亚西部花园岛(Garden Island)的鱼雷维护厂(Torpedo Maintenance Facility)，以便日后维护这款新型鱼雷。升级了CBASS通用宽带声呐导引头的Mk 48鱼雷称作Mod.7型，在Mod.6 ACOT的基础上，进一步引进新的CBASS导引头，所以也可算是Mk 48 Mod.6后续升级的延伸发展——以Mod.6为基础，更换ACOT-GCB机箱与开放架构处理器组件后，便成为Mod.6 ACOT；接着再把声呐导引头换成新的CBASS导引头，则成为Mod.7 CBASS。CBASS由宽带声呐模拟接收机(Broadband Sonar Analog Receiver)、前置放大器(preamplifier)、搭配ACOT-GCB机箱的接口硬件(interfacing hardware)，以及改进的软件组成。CBASS的核心组件虽然是由诺斯洛普·格鲁曼研制，不过整个CBASS升级套件与升级工作，是由Mk 48 Mod.6与Mod.6 ACOT的承包商雷神公司负责整合。雷神公司同时是美国海军新一代标准潜艇战斗系统BYG-1的承包商，BYG-1已应用在弗吉尼亚级与\"海狼\"级上，洛杉矶级与澳大利亚的科林斯级也计划换装这套战斗系统，因此由雷神来承担Mk 48 Mod.7 CBASS鱼雷的升级工作，也便于这款新鱼雷与BYG-1战斗系统的整合工作。Mod.7 CBASS是由库存的Mod.5或Mod.6型鱼雷升级而来，当使用较旧的Mod.5改装时，还需另外为鱼雷换装TPU推进系统升级套件，若使用Mod.6时，由于Mod.6原本就应用了TPU套件，便可省略这项程序。通过CBASS提供的宽带信号收、发与宽带信号处理技术，不仅改善了Mk 48鱼雷在复杂海底环境下的目标探测与跟踪效能，也提高了辨别诱饵的能力，将Mk 48鱼雷的浅水作战能力与声对抗能力提高到一个新层次，还能视作战环境选择合适的声呐工作频段，大幅提高Mk 48鱼雷适应作战环境的能力，兼顾深海与浅水作战需求。美国海军把所有现役Mk 48鱼雷都升级到Mod.7 CBASS规格，先在2004与2005财年各购买15组升级套件，后续则在2006财年升级84枚、2007财年升级106枚、2008财年升级136枚、2009财年142枚，最后在2010与2011财年各升级150枚，总数1,263枚，相关升级工作持续到2012年。美国海军与澳大利亚海军共同在2005年完成了Mod.7 CBASS的开发与作战测试，接着在2006年6月批准让Mod.7 CBASS进入全速率量产。首次实用战斗部试射是在2006年12月7日，由洛杉矶级潜艇\"帕萨迪纳\"号(SSN-752)执行，澳大利亚方面也于2008年6～7月在夏威夷外海举行的\"环太军演\"（RIMPAC）中，由科林斯级潜艇\"沃勒\"号(HMAS Waller)于7月25日进行了实用战斗部试射，成攻击沉了靶舰。考虑到CBASS的软件开发较为困难，美国海军将Mod.7 CBASS鱼雷的服役分为两阶段，2006年先让搭载初始版软件的阶段1型(Phase 1)鱼雷达到初始作战能力，具备完整功能软件(APB 4版本)的Mod.7阶段2型(Phase 2)鱼雷，则在2013年达到初始作战能力。另外值得一提的是，在雷神之外，洛克希德·马丁集团旗下的洛·马Sippican公司，在2011年时成为新的Mod.7 CBASS升级套件供货商，Sippocan原本是独立的海军水下电子系统厂商，自上世纪50年代便开始相关系统研发，产品包括水文量测传感器、潜艇战斗系统组件、反潜训练系统与潜艇通信系统等，2004年12月并入洛·马集团旗下。以Sippican公司的技术能力为基础，洛·马介入了Mk 48鱼雷的生产业务，自2011年以后的Mod.7 CBASS升级套件合同，都是由洛·马Sippican获得，该公司还将触角扩展到现有Mk 48 Mod.6/Mod.7鱼雷的维护工作，至于雷神则只剩下Mk 48外销型的业务。在美国海军之外，身为CBASS研发合作伙伴的澳大利亚海军，也是唯一一个Mk 48 Mod.7的外国用户，用于搭配澳大利亚的科林斯级潜艇，这也是自Mk 48鱼雷自1988年进入ADCAP世代以后，唯一一个获准采购与美国海军相同版本Mk 48鱼雷的外国用户，相较下，其他国家都只能采购性能降级的Mk 48外销型。Pic-8 通过新开发的CBASS通用宽带声呐导引头，将Mk 48鱼雷的浅水作战能力与声对抗能力提高到一个新层次，同时也保有Mk 48原有的深海作战能力。Pic-9 CBASS的制导与控制舱图解。其中CBASS升级套件包括宽带声呐模拟接收机(BSAR)、前置放大器(Pre-Amp)、制导与控制机箱(GCB)与缆线组等组件，其他组件则来自已有的Mk 48 Mod.5或Mod.6。Pic-10 身为CBASS计划合作伙伴的澳大利亚海军，是唯一一个获准采购Mk 48 Mod.7 CBASS鱼雷的外国用户，也是自Mk 48 ADCAP推出以来，第一个拥有与美国海军相同版本Mk 48鱼雷的外国用户，相对的，其他国家只能采购降级的Mk 48外销型。照片为正在装填Mk 48鱼雷的澳大利亚海军科林斯级潜艇。Column 2 Mk 48鱼雷的主承包商演变在Mk 48鱼雷长达40多年的发展与服役历程中。伴随着美国国防产业的整合，主承包商也发生过多次变化，我们将Mk 48鱼雷各发展型的主承包商演变整理于下表。表4 Mk 48鱼雷各发展型的主承包商一览Mk 48 Mod.7的重启生产计划从2006年开始，美国海军便逐步将手上所有Mk 48鱼雷升级到Mod.6 ACOT与Mod.7 CBASS，最终将统一为Mod.7 CBASS。由于美国海军在冷战时代累积了十分庞大的旧型Mk 48鱼雷库存量，先后采购了大约5,150枚，在1995年时仍保有4,000枚左右库存，因此从Mod.5 ADCAP起，美国海军大都是通过升级套件来升级旧鱼雷，很少采购全新制造的Mk 48鱼雷，1995年12月结束ADCAP生产工作后，就不再制造全新鱼雷，自Mod.6以后的Mk 48衍生发展型，都是从旧鱼雷升级而来，但这也造成相关厂商因工作量减少而裁并生产线。如诺斯洛普．格鲁曼便在1998年6月宣布关闭位于克利夫兰的电子传感器与系统部门(ESSD)，这座厂房原先属于古尔德公司，后并入西屋公司，最后再转到诺斯洛普．格鲁曼旗下，自上世纪70年代以来便一直承担Mk 48鱼雷生产工作，关闭这座厂房后，相关工作被转到巴尔的摩的其他厂房。接着在1998年7月，雷神也宣布关闭位于西雅图附近马科尔蒂奥(Mukilteo) 的鱼雷生产工厂，把生产工作转移到罗得岛的厂区。在Mk 48鱼雷的两大主承包商诺斯洛普．格鲁曼与雷神裁并生产线的同时，许多子承包商也陆续停止相关零部件的生产。虽然诺斯洛普．格鲁曼与雷神仍继续制造用于Mk 48新发展型Mod.6、Mod.6 ACOT与Mod.7 CBASS的升级套件，但这些升级套件只涵盖导引头、制导与控制系统的核心组件，没有包含鱼雷其余部分的部件。于是到了2000年代后期时，海军系统司令部(NAVSEA)赫然发现，Mk 48鱼雷的库存状态已不能达到海军要求的标准，一些寿命很长的组件仍然堪用(如内含PBXN-105炸药的Mk 107战斗部寿命可达60年)，包含在Mod.6、Mod.6 ACOT与Mod.7 CBASS升级套件内的组件也供应充足，但许多未包含在先前升级计划中的零件都已经停产，如制导与控制段的深度传感器、惯性参考单元与头部阵列，燃料舱的壳体，尾段的发电机、液压系统、发动机总成、润滑油泵与线导用缆线等，总计Mk 48鱼雷的28项主要子系统中，多达16项都有停产或不适用的问题。于是为了维持库存Mk 48鱼雷的有效性，美国海军从2012年开始研讨Mk 48鱼雷的重启生产计划(restart)，准备重新生产一批全新的Mk 48 Mod.7鱼雷，以改善库存Mk 48鱼雷的状况。这项重启生产计划已在2016财年正式展开，美国海军并未要求全新建造的完整鱼雷，而只要求获得新造的制导与控制段，以及后雷体/尾锥段(afterbody/tailcone)，这项计划分为两笔独立的竞标合同，各自涵盖5个年度，含1年的基本(base) 合同与4年的选项(option) 合同：◆制导与控制舱合同：包括外壳、宽带声呐模拟接收机(BSAR)、深度传感器、EMI过滤器、制导与控制机箱(GCB)、惯性测量单元(IMU)、头部阵列(Nose Array)、前置放大器(Pre-Amp)、发射机、调谐箱(Tuning Box)与缆线链(Wirelink)。这项采购合同将与CBASS升级套件的采购结合在一起，厂商必须交付包括CBASS套件在内的完整制导与控制舱，用于升级现有的库存鱼雷。◆后雷体/尾锥段合同：包含后雷体外壳、尾舵组、尾锥组、发动机组、冷却系统、供油组、液压系统、发电机/调节阀、润滑油泵与Type 2线导缆线。利用承包商提供的新造制导与控制舱，与后雷体/尾锥段两大部件，再由海军水下作战中心位于基波特海军航空站的中级维修机构工厂(Intermediate Maintenance Activity, IMA)，搭配海军自身提供的战斗部舱与燃料舱(既有库存零件检整而来)，组装成完整功能的鱼雷。目前重启生产计划的制导与控制舱合同已经发出，如洛·马Sippican便在2016年5月宣布获得海军的CBASS制导与控制舱合同，预期将在接下来的5年生产250套。诺斯洛普．格鲁曼也在2017年7月收到生产45套头部阵列与头部外壳组的合同，预期未来5年可能会生产180套。至于后雷体/尾锥段的合同，预期会在晚一些时候发出。这些部件交给海军水下作战中心组装成完整鱼雷后，将由海军水下作战中心进行测试，完整功能的新鱼雷则预计要等到2020财年，才会交付给第一线潜艇部队。Pic-11 在2016财年展开的Mk 48 Mod.7鱼雷重启生产计划中，美国海军将采购新造的制导与控制舱，以及后雷体/尾锥段。搭配检整后的战斗部舱与燃料舱，组成等同于全新建造的Mk 48鱼雷。Pic-12 美国海军手上的Mk 48鱼雷大多由旧鱼雷升级而来，已有20年未采购新造鱼雷，以致出现部分部件停产的问题，于是2016财年启动了Mk 48鱼雷重启生产计划，预定获得250枚新鱼雷，以改善库存鱼雷的有效性。照片为\"密歇根\"号弹道导弹核潜艇(SSBN-727/SSGN-727)鱼雷舱中的Mk 48鱼雷。Pic-13 美国海军位于华盛顿州的基波特海军航空站，是鱼雷发展与生产的重镇，Mk 48鱼雷的检测与维护都是由设于此处的海军水下作战中心厂房来执行，Mk 48鱼雷重启生产计划的最终总组装作业也是在此进行。★迈向未来的Mk 48鱼雷—后续改进计划Mod.4与Mod.5 ADCAP等两种冷战时代发展的旧款Mk 48鱼雷，已分别于2007与2011年从美国海军退役，目前美国海军手上仍有3种Mk 48鱼雷在役—Mod.6、Mod.6 ACOT与Mod.7 CBASS，预期到2025年以后会统一为Mod.7 CBASS(注3)。注3：Mk 48 Mod.6与Mod.6 ACOT预定分别服役到2022与2025年，届时大多数都被升级为Mod.7规格。服役40多年历经7次主要升级后，美国海军仍未停下改进Mk 48鱼雷的脚步，仍持续从硬件与软件两方面更新Mk 48鱼雷的能力。在硬件方面，当前最新的款式是Mod.7 CBASS；在软件方面，自2005年开始APB升级后，现在已发展到APB 4版。虽然最新的Mod.7型才刚投入服役不久，但新一代的Mod.8型已经在发展中，更后期的改进也已列入计划，预定将导入一系列深度改进，从而进一步拓展Mk 48鱼雷的任务能力，赋予这款老牌鱼雷全新的面貌。目前美国海军一方面继续推动Mk 48鱼雷的「先进处理器构建(Advanced Processor Builds, APBs)」软件升级，另一方面则在鱼雷技术插入(Torpedo Technology Insertion)计划下，发展新的硬件组件。Mod.7 CBASS接下来将会接受APB 5软件升级，预定在2019财年达到初始作战能力。下一轮升级则是从2016年同时开始发展的APB 6软件，与技术插入1(Technology Insertion-1, TI-1)硬件升级。APB 6软件与TI-1硬件升级相较于仍着重于传统反潜与反舰能力的Mod.7 CBASS，美国海军将下一轮升级的主轴定为「供选择的反水面作战能力(Alternate ASuW)」，其中ABP 6软件是规划中的软件开放架构第一阶段(OA Step 1)，将采用模块化软件架构，并采用开放的中介软件(middleware)；TI-1则预定引进新发展、探测分辨率更高的112单元头部阵列、新的声呐发射机与接收机、改进的引信与反舰能力、与增加射程等。升级了APB 6软件与TI-1硬件后，Mk 48鱼雷将称为Mod.8型，预定于2024财年结束时达到初始作战能力(另有2027财年达到初始作战能力的记载)。APB 7软件与TI-2硬件升级而在APB 6与TI-1升级之后，再下一轮的升级，便是导入APB 7软件与TI-2硬件。美国海军把这一轮的主轴称作「未来任务赋予者(Future Mission Enabler)」，目的是让Mk 48鱼雷具备执行一系列崭新任务的潜力，包括超远程反舰攻击、机动多重水雷载荷、海域封锁、远程安全避风港攻击等。为了实现这样的目标，Mk 48鱼雷将引进一系列深度改进功能。TI-2升级预定引进一系列改进单元，包括基于光纤的改进线导能力，基于新型惯性导航系统的改进导航功能，更紧凑的改进型战斗部，引进GbE以太网络接口、提高数据传输率的制导与控制舱，效率提高1.2～2倍的改进型推进系统，以及推进系统的静音化改进等；APB 7软件则是软件开放架构的第二阶段(OA Step 2)，将提供插入即用(plug & play)软件设计，以便迅速地引进新硬件组件与新任务所需的软件功能。在ABP 7/TI-2升级规划中，值得注意的项目有光纤与新型惯性导航系统，以及推进系统的静音性与效率改进。以光纤取代以前使用的铜缆来作为线导传输信道，可提高数据传输率与传输距离，搭配可提供鱼雷精确定位的新型惯性导航系统，可改善Mk 48鱼雷的远程制导精确性，进而赋予Mk 48鱼雷执行远程精确攻击任务的能力。至于Mk 48鱼雷推进系统的静音化与效率提升，则延续了上世纪90年代以来的Mk 48鱼雷改进方向。其中静音化的部分，可能是上世纪90年代末期开始的隐身鱼雷增强计划(Stealth Torpedo Enhancement Program, STEP)延伸发展，依照早期的STEP计划规划，2008财年起便将进入第2阶段发展，但迟迟没有相关发展成果被实际应用到Mk 48鱼雷上，Mod.6以后的Mk 48鱼雷改进中(如Mod.6 ACOT与Mod.7)，都没有包括推进系统降噪项目，时隔多年后，相似的静音改进规划可望在TI-2升级中具体实现。藉由APB 7与TI-2升级，将赋予Mk 48超越传统鱼雷范畴的任务能力，成为一种多功能水下作战载具。APB 7/TI-2升级尚未见到具体的开发部署时间表，预期可能得等到2030年代才会实际部署。Pic-14 Mk 48鱼雷的后续发展计划。目前的版本是搭载APB 4软件的Mk 48 Mod.7，梢后将更新为APB 5软件，下一步的升级则是结合了APB 6软件与TI-1硬件升级的Mk 48 Mod.8。APB 7软件与TI-2硬件升级也已经在计划中。Column 3 Mk 48鱼雷的推进系统升级计划相较于其他国家后来发展的重型鱼雷，Mk 48鱼雷的制导与控制系统经过多次升级后，仍持续保有领先的地位，但动力系统仍一直沿用1960年代发展的奥托II燃料与斜盘式活塞发动机，虽然拥有不错的输出性能，但以现在的标准来看，奥托II燃料的能量密度较低，活塞发动机也存在噪声较大的缺点。尽管Mod.6以后的Mk 48鱼雷改进型，一定程度减轻了推进噪声问题，但动力系统的整体技术，确实已经落后于其他国家的新型鱼雷。例如在热动力鱼雷中，英国的\"旗鱼\"(Spearfish)鱼雷采用了能量密度更高的HAP-奥托II双元燃料，与更安静、输出功率与效率更高的涡轮动力推进系统，可提供更胜一筹的80节最大航速，与更安静的航行性能。瑞典Tp 62/Tp 2000虽然也采用活塞发动机，但拥有能量密度极高的高浓度过氧化氢燃料，以及深海性能更好的半闭式循环设计。另外法国、德国与意大利的主力重型鱼雷—法国的F 17系列、德国的DM2系列、意大利的\"黑鲨\"（Black Shark）/A 184，则都利用电动推进系统，取得不受海水背压影响、且十分安静的航行性能。这些鱼雷早期版本使用的银锌(Ag-Zn)电池容量有限，以致限制了航速与射程，但最新版本已大幅改善了电池容量与推进系统功率，射程与航速性能已能与热动力鱼雷相当。如德国DM2鱼雷系列中最新的DM2A4，采用了容量4倍于上一代DM2A3的新电池(据称是新的锌-氧化银(Zn-AgO)电池，但正式量产型似乎换成银锌电池)，搭配功率300千瓦 (400马力)的永磁电机 (功率也有275千瓦，即368马力的记载)，号称拥有52节航速下48千米射程的性能，不下于Mk 48等热动力鱼雷。意大利新的\"黑鲨\"鱼雷据称使用了能量密度更高的铝-氧化银(Al-AgO)电池(新版本似乎改用锂聚合物电池)，搭配300千瓦的推进电机，亦拥有52节以上航速，制造商WASS宣称\"黑鲨\"鱼雷的能量密度与性能，可与瑞典的热动力鱼雷Tp 2000相比。有鉴于\"黑鲨\"鱼雷的高性能，法国DCNS也选择以\"黑鲨\"为基础，为法国海军发展新一代的F 21重型鱼雷。最引人注目的则是俄罗斯的VA-111\"暴风雪\"鱼雷，利用超空泡效应的固态火箭推进，拥有惊人的200节以上高速，还有进一步提高到250节甚至300节的潜力，虽然缺点也很明显(缺乏自导能力、只有惯性导航、射程短、发射深度与攻击深度都很浅等)，但也展现了鱼雷推进系统技术的一个新发展方向。Mk 48鱼雷的TAPS推进系统升级计划为了解决Mk 48鱼雷推进系统技术老旧的问题，美国海军在2016年8月宣布了一项Mk 48鱼雷推进系统升级研究，将从2017财年起，由海军研究办公室(ONR)寻找承包商发展一种鱼雷先进推进系统(Torpedo Advanced Propulsion System, TAPS)。TAPS的重点有两方面：◆改进推进系统的能量密度与功率输出密度。◆发动机传动机构与推进器的改进。TAPS计划的其中一个发展方向，是为Mk 48鱼雷换用新型的奥托II燃料内燃发动机、或将现有的发动机附件单元(燃油泵、液压泵、冷却系统泵与发电机)换成效率更高的新系统，以略微降低输出等级的代价，换取整体效率的提升。TAPS计划的另一个研究方向，是寻求能量密度更高的新型推进系统，来取代Mk 48鱼雷现有的奥托II燃料活塞发动机。考虑过的新动力系统包括类似Mk 50鱼雷的闭式循环储存化学能推进系统(SCEPS)，以及铝-氧化银(Al-AgO)电池推进系统等，这些新型动力系统都兼有高能量密度与静音的优点。其中比较被看好的是铝-氧化银(Al-AgO)电池，就能量密度来说，这种新型电池已经超过奥托II燃料，而且在低功率工作时也能保有高效率，当需要突发高速时亦能提供足够的输出功率。不过这几种新型动力系统，都存在使用成本高的缺点，SCEPS推进系统的锂-六氟亚硫(Li-SF6)燃料反应槽，或是铝-氧化银(Al-AgO)电池都是一次性使用，以致操雷试射成本很高，使用后就必须整体更换。或是在训练试射时，改以可反复充电、但性能低了许多的电池单元给操雷使用，但这会大幅影响操雷模拟实际鱼雷的能力。此外，电动推进鱼雷的电池还会带来其他问题，如储存寿命有限(\"黑鲨\"鱼雷的电池寿命为12年)与制造过程中的污染等。铝-氧化银(Al-AgO)电池虽然能量密度很高，但生产过程却有害于环境，也是不易解决的问题(一些地区的环保法规可能不允许生产这种电池)。锂聚合物电池可能是一个替代品，允许100次左右的反复充电，但功率密度较低，会限制航速与射程性能。相较下，Mk 48鱼雷原本的奥托II燃料活塞发动机只需重新装填燃料，便可重复使用，便于进行大量的操雷试射与训练，长期储存的重新整备也相对容易(奥托II燃料装填在鱼雷油箱内时，可储放10年而无须检测，在一般储存情况下则可存放长达75～100年)。无论TAPS计划选择哪一种技术路线，预期都要等到2030年以后才能看到具体成果。Pic-15 德国Atlas Elektronik公司的DM2A4(上)与意大利WASS公司的\"黑鲨\"(下)等新一代电动推进鱼雷，都通过引进新一代电池与高功率电动机，突破以往电动鱼雷航速与射程有限的瓶颈，拥有不下于热动力鱼雷的性能，且保有电动鱼雷一贯的静音性优点。规划中的Mk 48鱼雷推进系统升级计划，也把这类新型电动推进技术纳入考虑。Pic-16Pic-17 英国的\"旗鱼\"鱼雷与Mk 48同属开式循环热动力推进，但采用了能量密度更高的HAP-奥托II双元燃料，与更安静、输出功率与效率更高的涡轮发动机，推进系统技术比Mk 48鱼雷更先进。结语：性能均衡、可靠的鱼雷设计典范在现役的重型鱼雷中，Mk 48鱼雷的整体技术架构已经不是最先进的，虽然制导与控制系统经过多次升级后，仍维持在一流水平，但推进系统的型式已相当老旧，航速与射程性能已被许多后进鱼雷所赶上，甚至超越。尽管如此，Mk 48不只是一味地追求先进架构或高性能指针，还兼具了通过大量试射所完善的导引头探测性能，与整体的高可靠性。Mk 48鱼雷基于奥托II燃料的活塞推进系统虽然在技术上较为老旧，但也有动力系统与燃料的成本相对较低，便于使用操雷进行大量试射与训练的优点，只须回收操雷、重新装填燃料与检整，就能重复使用。因此Mk 48鱼雷累积的试射规模堪称鱼雷发展史上之最，举例来说，到2002年为止，光是Mk 48 Mod.5与Mod.6，便已进行了多达6,500次水中试射，含5次实用战斗部试射(击沉了2艘靶舰)，这还未计入Mod.4以前老版本Mk48鱼雷的试射次数。稍后当时间进入2010年之后，Mk 48 Mod.5与Mod.6累积的试射数量又突破8,600次，包括演习训练与开发测试目的的试射。美国海军潜艇部队每年都会在预定作战的海域，执行数次鱼雷试射训练，试射地点遍及太平洋(含夏威夷)、大西洋、墨西哥湾、北冰洋、地中海、安曼湾、澳大利亚周边海域、日本海与黄海，例如2003年于北极地区举行的ICEX-2003演习中，美国海军的\"海狼\"级攻击核潜艇\"康涅狄格\"号(SSN-22)便进行了18次Mk 48鱼雷试射。藉由在不同海域的大量试射，反馈了有价值的数据，进而显著改善了Mk 48鱼雷适应环境的能力与可靠性。除了演训中的试射外，针对开发测试的鱼雷试射数量也很可观，例如仅仅是Mk 48 Mod.7鱼雷的Spiral 4软件升级(即APB 4版软件)，美国海军在2011～2012年间便进行了300多次试射，在此之前的历次升级也都各自进行了数百次试射，可说是历来经过最庞大、完整试射的鱼雷。藉由大量的试射，可帮助改善于雷声呐导引头在浅水区域的探测算法，收集鱼雷的离散频谱噪声数据，以及改进各次系统组件的可靠性。而Mk 48鱼雷在试射中的成功率也很高，根据总审计署(GAO)在1991年发布的报告，当时的Mk 48鱼雷在历次训练与测试中，平均达到75%的命中率。所以尽管Mk 48鱼雷的技术尽管不是最新颖的，但通过持续升级与大量试验的累积，确保了整体性能与可靠性，在问世40多年后仍名列最优秀鱼雷之林，未来通过美国海军一系列螺旋式更新计划，逐步导入新技术与新功能，可望一直活跃到本世纪40年代。Pic-18 Mk 48的操雷试射成本相对较低，只会消耗燃料，回收重新装填燃料与检整后便能重复使用，利于使用操雷进行大量训练与测试试射。上图为在2003年于北极地区举行的ICEX-2003演习中，潜水员从冰层下打捞回收试射Mk 48操雷的情形；下图为手册记载中，重新检整Mk 48鱼雷的图解。Pic-19Column 4 Mk 48鱼雷的外销用衍生型早在1979年时，Mk 48鱼雷便获得第1个外销用户的订单，澳大利亚皇家海军率先订购了100枚，用于搭配澳大利亚当时保有的6艘奥伯龙级潜艇(Oberon class)，接着在1980年又追加订购了29枚，均为Mod.4型。第2个外销用户是荷兰皇家海军，在1980年购买了100枚，用于配备2艘\"旗鱼\"级(Zwaardvis Class)与当时新造中的4艘\"海象\"级潜艇(Walurs Class)。稍后加拿大皇家海军也在1985、1988与1989年分别订购了48、13与26枚Mk 48 Mod.4，配备于加拿大当时操作的4艘奥伯龙级潜艇。不过接下来当Mk 48 Mod.5 ADCAP于1988年服役后，美国海军一直不愿向外国输出这款拥有巨大性能提升的新型Mk 48鱼雷，但外国用户又对ADCAP型以前的旧款Mk 48缺乏兴趣，以致Mk 48鱼雷的外销成绩，一时间止步于前述3个用户。为了提高Mk 48 Mod.4对外国客户的吸引力，雷神公司曾在上世纪90年代后期推出一种改进型Mod.4M，在Mod.4原本的后雷体/尾锥段中，应用了一些类似Mk 48 Mod.6 TPU推进系统升级计划的降噪措施，成为一种「静音化」版本的Mod.4，据称加拿大与荷兰都采购了Mod.4M的套件，2002财年开始交付用户。Mod.6AT型后来随着美国海军放宽Mk 48鱼雷的技术输出限制，于是在上世纪90年代后期，雷神公司与美国海军水下作战中心合作推出一个新的外销用版本Mk 48 Mod.6AT，AT是先进技术(Advanced Technology)的缩写。虽然标着Mod.6的编号，但Mod.6AT其实是一种Mk 48 Mod.6与Mod.4的混合型，制导与控制系统沿用Mod.6的型式，包括声呐阵列、阵列电子单元、发射/接收机与制导控制系统处理器，至于战斗部舱、燃料舱与后雷体/尾锥段，则取自老的Mod.4型鱼雷。通过取自Mk 48 Mod.6的制导与控制段，Mod.6AT鱼雷拥有一些\"输出许可等级\"的Mod.6功能，包括部分浅水探测功能，并能对抗低多普勒特征的目标(即低速的潜艇目标)。新型的声呐导引头采用基于数字波束成形技术的发射与接收，拥有多波束工作与多重波形能力，可藉此提供多种探测与制导模式。而通过可程序化、软件定义的新型制导与控制系统，Mod.6AT鱼雷也能弹性的调整战术与机动模式，以适应不同环境与目标。Mod.6AT鱼雷可依预设航点(waypoint)自动导航航行，潜艇操作人员则能从远程通过线导遥控与越权控制，这也提供了齐射鱼雷对抗多个目标的能力。Mod.6AT鱼雷本身还提供了可程序化的自动对抗功能，可自动识别敌方施放的诱饵或气泡幕(过去的鱼雷必须由发射潜艇以人工方式线导遥控，来避开这些干扰措施)。Mod.6AT的高爆战斗部虽然沿用自Mod.4，但改用了ADCAP上的战斗部电子单元。另外Mod.6 AT的后雷体/尾锥段，也引进了类似Mod.6的静音化修改措施，包括发动机排气消声罩、壳体的减震阻尼、尾翅上更流线的制导靴(Guide Shoe)，以及更流线、弯曲造型的泵喷推进器叶片等。整体来说，Mod.6AT的声呐导引头功能接近美军自用的Mod.6，制导与控制系统的处理器架构、规格与Mod.6相同，都是基于COTS技术的版本(但Mod.6AT的处理器似乎更加\"开放化\"，采用了商用的VME与以太网络总线)，后雷体/尾锥段也有类似Mod.6的降噪措施，不过燃料舱与供油阀仍是原来的Mod.4版本，因而航速与射程性能，明显逊于美国海军自用的Mod.5与Mod.6，算是一种降级版的Mod.6。巴西是第1个采购Mk 48 Mod.6AT鱼雷的国家，在2007年买了30枚(2010年才正式签约)，用于该国现代化升级后的1艘Tikuna级与4艘Tupi级潜艇(德国209 /1400型潜艇)。土耳其也在2014年5月宣布购买48枚Mk 48 Mod.6AT鱼雷，预定用于配备正陆续开工建造的6艘Reis级潜艇(德国214TN /1200型的土耳其版)，替换原先德国潜艇原厂预设配备的SeaHake Mod 4鱼雷(DM2A4鱼雷的外销型)。最新一个用户是台湾，在2017年获准采购46枚Mk 48 Mod.6AT，用于配备中国台湾海军的2艘\"海龙\"级潜艇，替换\"海龙\"级原本使用的德制SUT电动鱼雷。据说美国原本向台湾提供的是旧款的Mk 48 Mod.4M鱼雷，后在台湾争取下才改成Mod.6AT。Mod.7AT型依循Mod.6AT的模式，当新一代的Mk 48 Mod.7推出后，美国海军与雷神公司也推出Mod.7的外销版Mod.7AT。Mod.7AT的制导与控制舱是取自Mod.7，拥有CBASS宽带声呐导引头(软件功能可能有所降级)，至于战斗部、燃料舱与后雷体/尾锥段，则与Mod.6AT一样是取自Mod.4，其中后雷体/尾锥段同样也有静音化的修改。所以Mod.7AT也可看作是降级版的Mod.7，探测制导能力相近，航速与射程等动力性能则明显逊色。荷兰是Mk 48 Mod.7AT鱼雷的第一个外销用户，在2010年7月宣布采购40套Mod.7AT升级套件，将手上的Mod.4/4M升级到Mod.7AT的规格。接着加拿大也在2011年3月宣布采购36套Mod.6AT升级套件，同样是用于将现有Mod.4/4M升级为Mod.7AT(但2012年9月实际签订的合同中，加拿大下订的升级套件数量只有18套)。荷兰的Mod.7AT鱼雷仍是用于搭配4艘\"海象\"级潜艇，加拿大采购的Mod.7AT鱼雷，则用于搭配该国于2000年代初期引进的4艘维多利亚级潜艇(Victoria Class,前英国皇家海军\"支持者\"级(Upholder Class))要特别一提的是，较早宣布的荷兰Mod.7AT采购案(2010年)，仍是由雷神公司承包，而到了加拿大的Mod.7AT采购案时(2011年)，就已转为由洛·马Sippican公司承包，与美军自用的Mk 48鱼雷承包商转移趋势一致，2011年以后相关合同都由洛·马Sippican获得。Mod.6AT与Mod.7AT两种同为外销用途的Mk 48鱼雷衍生型相比，两者的推进系统相同，动力性能同等，但Mod.7AT拥有探测性能更好的CBASS宽带声呐导引头，与效能更高的开放架构处理器，环境适应能力更好，可视作战环境选择合适的声呐工作频段，兼顾深海与浅水作战，升级空间也更大。除了硬件能力上的差别外，两种外销型Mk 48鱼雷的软件更新潜力也有异，Mod.6AT的处理器架构来自较老的Mod.6，所以应该和Mod.6一样只能更新到Spiral 1软件而已(在这版软件之后，美国海军便不再对Mod.6型鱼雷进行重大软件更新)；而Mod.7AT的处理器架构沿用自Mod.6 ACOT与Mod.7，理论上能跟随后两者的软件更新，使用比较新版的APB 4软件。由于Mod.7AT的能力明显更优越，更接近美国海军自用的Mod.7，所以美国也只将Mod.7AT供应给较亲密的北约盟友。次级的盟友如中国台湾、土耳其与巴西等，便只能获得性能较逊色的Mod.6AT。至于另一个Mk 48鱼雷外销的老用户澳大利亚海军，由于是当初与美国海军一同出资发展CBASS声呐导引头的合作伙伴，所以也成为唯一一个可采购美军自用版Mk 48 Mod.7鱼雷的国家(采购数量不详)，用于搭配澳大利亚从上世纪90年代末期陆续服役的6艘科林斯级潜艇。Pic-20 Mk 48 Mod.6AT鱼雷图解头部的制导与控制系统取自Mk 48 Mod.6，其余则来自Mk 48 Mod.4，后雷体/尾锥段加上了静音性修改。Pic-21 Mk 48 Mod.6AT的后雷体/尾锥段引进了类似Mod.6的静音性升级措施，包括发动机排气消声罩、壳体的减震阻尼、位于尾翅上更流线的制导靴，以及更流线、弯曲造型的泵喷推进器叶片等。Pic-22 Mk 48 Mod.6AT的制导与控制系统取自Mk 48 Mod.6，新的声呐导引头采用基于数字波束成形的发射与接收，拥有多波束工作与多重波形能力，可提供多种探测与制导模式。Pic-23 加拿大是Mk 48 Mod.7AT鱼雷的2个用户之一，在2011年宣布采购36套升级套件，将原有旧的Mk 48 Mod.4/4M升级为Mod.7AT规格，照片为加拿大\"维多利亚\"号潜艇(HMCS Victoria)上搭载的Mk 48鱼雷的操雷。Pic-24 自Mk 48 Mod.4以来的Mk 48 鱼雷发展脉络图解。左栏为美国海军自用的标准版Mk 48鱼雷，其中Mod.4与Mod.5都已退役，目前现役的有Mod.6、Mod.6ACOT与Mod.7，下一代是结合APB 6软件与TI-1硬件的升级型。右栏为FMS外销型Mk 48鱼雷，有Mod.4M、Mod.6AT与Mod.7AT等3种版本。性能较佳、技术较新颖的Mod.7AT提供给较亲密的一级盟友(加拿大与荷兰)，略逊一筹的Mod.6AT则提供给二级盟友(中国台湾、土耳其与巴西)。Column 5 Mk 48鱼雷的特殊衍生型除了美军自用的Mk 48鱼雷标准版本，以及外销专用版本外，美国海军与雷神公司还曾针对特殊需求发展过几种特殊版本Mk 48鱼雷。\"海箭\"（Sea Arrow）鱼雷为了争取以色列的潜在订单，雷神公司在1998年Bourget海军展中推出一种采用了部分Mk 48鱼雷部件的\"海箭\"鱼雷，由基于NT-37鱼雷的改进型头部，搭配Mk 48 Mod.4的雷体与推进系统组成。\"海箭\"鱼雷采用的新型头部，原本是为了升级NT-37D鱼雷而设计，声呐换能器则取自Mk 46鱼雷，以取得宽带与同时收发工作能力，搭配环绕在头部、新设计的适形阵列，控制段还采用了环型激光陀螺仪，藉此改善了水动力性能与制导精确性，信号处理能力也有大幅增强。雷神公司宣称\"海箭\"鱼雷是针对浅水环境优化，在更高的航速下仍能搜索目标，但以色列最后选择了德国的DM2A4，雷神另外也曾向加拿大展示过\"海箭\"鱼雷，荷兰也表示过兴趣，但这两国后来都买了Mk 48 Mod.7AT，\"海箭\"鱼雷一直未能找到买家。缩短型Mk 48鱼雷美国海军研究办公室与水下作战中心，都曾提出\"半长度(half-length)\"Mk 48鱼雷的构想，也就是发展一种缩短一半长度的Mk 48鱼雷，用于一些特殊任务。Mk 48是一种全长19英尺(5.8米)的标准重型鱼雷，而ONR与NUWC拟议的\"半长度\"型Mk 48，则把长度缩短一半，以获得更灵活的部署能力，并换装不同的探测设备。美国海军研究办公室曾在2003年中提议测试一种反水雷用的缩短版Mk 48鱼雷，移除Mk 48 ADCAP两个燃料舱中的一个，并配备可以探测水雷的新型高分辨率声呐，用于充当反水雷载具。早先在2002年4月进行的系留航行试验中，这种新型声呐阵 列(拥有数量更多的换能器单元)就曾展现过人的水下探测性能，可以搜获与识别那些标准型Mk 48鱼雷声呐找不到的目标。美国海军水下作战中心也在2003年提出另一种半长度Mk 48鱼雷的草案，预定配备超宽带声呐、并整合电动推进系统，可能是美国海军水下作战中心当时进行的轻型电动推进鱼雷研究计划延伸应用。不过无论是美国海军研究办公室还是美国海军水下作战中心的\"半长度\"Mk 48鱼雷提案，最终都没有实际成果。Pic-25 Mk 48是一种全长19英尺(5.8米)的标准重型鱼雷，但美国海军内部曾有过发展缩短一半的\"半长型\"版本，用于特殊任务的提议。照片为Mk 48鱼雷被卸下潜艇的情形。推進系統靜音性升級燃料舱(Fuel Tank Section)後雷體/尾錐段(Afterbody/Tailcone Section)头舱(Nose Section)战斗部舱(Warhead Section)控制舱(Control Section)", "label": 8}
{"content": "冲绳驻日美军基地发生神秘爆炸 很可能遭人侵入NHK报道称，日本冲绳防卫局25日确认说，24日晚上6时左右(东京时间)，冲绳美军基地瑞庆览军营中的“监督官事务所”2层入口处发生爆炸，爆炸源为放置在那里的卡式气罐，爆炸的冲击波造成事务所建筑受到一定破坏。美军宪兵队和警察发现，在事务所以北的基地防护网已经损坏，存在外部人员有意破坏，然后通过这里入侵基地，制造爆炸事件的可能性。目前美日双方正在确认损失情况，并就爆炸原因展开调查。冲绳驻日美军的司令部设在瑞庆览军营中。军营中的“监督官事务所”由冲绳防卫局设置，供防卫局官员及建筑公司员工使用，主要负责基地设施的建设和维修工作。日本时事通讯社25日称，爆炸事件规模不大，但在当地仍然引起舆论关注。有传言怀疑这一事件是当地反对美军基地的人士所为。而有评论观点认为，这一事件将在地方上引起更大的反基地声音，批评者认为这再次印证了美军基地是巨大的安全隐患。目前，因为冲绳美军普天间机场搬迁问题，日美政府与冲绳地方之间的矛盾已然相持不下。", "label": 8}
{"content": "米格有救了！唯一一款战机终获订单 不过中国还是看不上米格35战机近日来俄军传来捷报：俄罗斯空天军正式与米高扬设计局签订了米格35战机的采购合同，代表着俄军在苏35之后又投产了一种新型四代半战机。据悉俄军研发米格35的首要目的是为了国际市场，通过外销来赚取军火收入。在2018莫斯科航展上，米格35战机曾以发布会的形式高调亮相，可以说这一次俄为了卖出战机拼出了全力。米格35改进自苏联时期的米格29\"支点\"系列战机，不过米格29战机的口碑在国际市场上并不好，尤其是在海湾战争和伊拉克战争中糟糕的表现，实战中没有击落一架北约战机，所以导致了各国对米格战机放弃了希望，转而购买苏霍伊苏27系列战机。米格29上的失利，最终导致了一代传奇米高扬设计局宣布破产，并于2011年被UAC俄联合航空体并购。相较苏35而言米格35更加追求性价比真正救了米格战机的其实是印度。作为一心想称霸印度洋的印度海军，在自身经验不足的情况下向俄罗斯订购了一艘\"超日王\"号航母，俄方自然不会放过这个能赚钱的机会，将舰载机与航母捆绑在一起出售给印度，这样一来米高扬就有了研发舰载型战机的资金。在一番周折后最终舰载型米格29K顺利量产，这也让米格得到了起死回生的机会。舰载机的成功让米格有了重生的机会根据在舰载机上取得的经验，米高扬也顺利地推出了终极型号米格-35，不过在性能上这架飞机却相当平庸，甚至连最基本的相控阵雷达都没有配，综合性能甚至还不如我军上一代的歼10B。不过这样的设计却换来了一个好处：便宜！很快俄方就传来捷报，埃及空军放弃进口中国的枭龙战机，转而一次性购买46架米格系列战机，俄方采取价格上诱惑从中国手里抢走了价值16亿美元的订单。会做生意的俄罗斯把埃及这批低配飞机独立命名为\"米格29M2\"，象征着性能缩水的\"低配版\"。俄罗斯第一次量产有源相控阵技术而这一次俄方自己采购的米格35是真正意义上的顶配版本，将会是俄罗斯第一架装备有源相控阵技术量产的战机，并且还配备了最先进的三元矢量发动机系统，新型RD33矢量发动机技术成熟将有4000小时使用寿命，彻底解决了俄制发动机不可靠的问题。所以可见米格35在硬件配置上甚至超过了俄军王牌苏35，综合性能上足矣追平中国最新的歼10C型战机。最先进的三元矢量发动机，实现三轴推力转向俄罗斯将米格35模块化设计，客户可以更具成本需求来定制高配或低配版，从生意人的角度来看这是个相当聪明的办法，无论战机的性能如何最主要的就是稳定销量。对中国而言米格35不像苏35一样那么具备吸引力，由于米格35的机身平台较小，作战性能上相较与国产歼10没有半点优势，所以米格35不可能被像中国这样的大国空军看上，终究只能沦为小国空军国土防空的\"廉价战机\"。（利刃/RYN）", "label": 8}
{"content": "备战“精武-2019”，训考全面展开闽南大地的考核场上掀起了一片训、考热潮官兵备战“精武-2019”全面展开近日第73集团军某旅勤务保障营严格按照“抓教头、磨尖子”的比武备战精神遴选保障尖兵同时作为一次“为战保障”能力检验的大考以考促训，全面检验平时训练水平下面请跟随笔者的镜头一睹保障专业各领域人员鏖战考场的姿态“体能五项”考核旨在检验军人基本素质保障力就是战斗力练强保障本领必须聚焦备战打仗参考人员牢固树立“一场考核就是一场战斗”的理念把考核场当做战场把考核课目当成战斗任务去完成入场考卷：技术过硬，理论先行“铁甲神医”大显身手笔者在考核现场看到无论哪个课目考官时时督考现场公布成绩杜绝考风不严弄虚作假的情况确保公平、公开、公正不漏过一个细节军营电台维修人员的“幕后考场”有“野味”的卫生所里考出了实战味让人眼花缭乱的“军营点钞手”专业考核并不意味着技术水平就此定格此次考评集聚了保障专业各路“大神”大家在考核的同时相互切磋，交流心得，共同进步电焊考核现场“技术能手”保驾护航拼搏的身影、挥洒的汗水只是考场的瞬间此次尖子选拔让每名官兵给自己的技术水平有了一个定位锤炼和提升保障能力依然任重道远站在“为战保障”大考基础的新起点请战友们保持冲锋姿态在各自的岗位上扬帆起航将热血洒向“精武”赛场作者 | 游龙辉、郑昌盛、杨宇摄影 | 郑昌盛、杨宇编辑 | 靳奎、李怀坤、赖文湧监制 | 陈利", "label": 8}
{"content": "星辰大海不是梦！中国军舰下饺子能力多强？一个船厂同时在建15艘江南造船厂同沪东造船厂一样，也是中国船舶工业集团（CSSC）旗下的另一大造船厂，也承担军舰建造工作的大连造船厂则属于中国船舶重工集团（CSIC），算上去，三者的造船效率可以用恐怖来形容，两家船厂能在2030年之前，让人民海军舰队实力有着质的飞跃，\"下饺子\"的数量能羡煞旁人。尤其是曾经的老大哥、老前辈——俄罗斯。从照片可以看出，这15艘处于建造状态的战舰涵盖了新型航空母舰、055和052D驱逐舰，我们可以想象厂区内热火朝天和喜气洋洋的生产景象，这也是江南造船厂产能旺盛的冰山一角。值得注意的是，075型两栖攻击舰也在沪东造船厂建造，这对人民海军有重大里程碑式的意义。如果说航母拓展了人民海军远洋海空作战层次、驱逐舰加强了人民海军全方位打击能力，那么两栖攻击舰在填补人民海军无该型舰只的同时，更为人民海军今后的夺岛作战、捍卫领海岛礁权益、远程投送兵力提供了重要武力平台，要知道，两栖攻击舰可以被看做能出入气垫登陆艇、两栖攻击战车的航空母舰，它的意义不言而喻。可以说075能迫切满足我国当前急需解决的国防需求。目前可以确定，从人民海军体系作战角度出发，075两栖攻击舰仅装备了防御性武器，即两套11管30mm1130近防炮系统和两套\"红旗\"-10防空导弹系统，在火力覆盖上没有死角，能有效反制敌方来袭的导弹和舰炮。075还装备了先进的电子对抗等\"软\"武器，未来075将拥有强悍且全面的自卫能力。075想象图中国是传统的海洋大国，自然不会落下两栖攻击舰的研制。2011年开始我国开启了075研制工作，其最初排水量定在了3.6万吨，装备了16PC2-6B大功率柴油发动机，能最多搭载28架各种型号的直升机。该舰还可以扮演两栖指挥舰的角色，装有我国自主研制的先进两栖作战指挥系统，能对两栖作战编队进行指挥，其综合水平可以同美国\"蓝领\"号两栖指挥舰媲美。075在今后也会成为人民海军两栖作战编队中枢。该舰的项目进展十分顺利，当前阶段很显然是已完成技术设计并处于实船建造阶段。也需要指出的是，075必然不会配备垂直起降战斗机，我国尚无这种战斗机，但也不排除为了对标搭载F-35战斗机的美国\"黄蜂\"一类的两栖攻击舰，研制国产的垂直起降战斗机的可能性。同时，中国造舰的速度迫于当前地缘形势的需要，不会有所放缓，因此\"下饺子\"可能为成为常态。让人为之震撼的是，4年多的时间里，中国在打造的各型舰艇总吨位，已经大幅度超过了欧洲法国的海军。放眼人民海军70年的成长历程，虽然历经坎坷，但是却在坎坷中得到学习。人民海军由近海航向远海，再由远海航向远洋，且舰艇种类也日益丰富齐全，排水量也是成倍增加，海军武器装备也日益先进，这让每个中国人对\"星辰大海不是梦\"坚信不疑。(利刃/Dark)", "label": 8}
{"content": "首飞30周年，世界首款倾转旋翼机30年前就已诞生，螺旋桨还能变形作为服役了30年的老兵，美国高层对其还有什么样的展望呢？一、艰难中诞生1980年伊朗发生革命，当地扣留了美国大使馆中的美籍外交人员和平民，相关救援情况在电影《逃离德黑兰》中有所展现。伊朗的沙尘天气让军方的营救手段变得异常艰难，飞机在漫天黄沙中相继出现故障，甚至直升机与运输机还发生了碰撞。这次行动的失败使美国高层意识到需要一款新型的飞机：飞机既可以垂直起降，还能够快速起降，而且要容纳足够多的作战人员。更为紧迫的是当时美国陆军和海军陆战队都用CH-46作为直升运输机，早在杜鲁门时期总统就认为以上二者作战内容有些重叠，可以进行合并以节省编制。1980年的任务失败让这个观点被越来越多的议员们提起。海军陆战队死都不想并进陆军，所以需要表现出自己的独特，从而对新飞机的渴望达到了极致。最终该项目出现了海军和海军陆战队联手获得了主导权，空军和陆军积极参与的局面。以我们现在的眼光看，\"鱼鹰\"的概念和设计都属于第一梯队。在80年代人的眼里，这简直就是划时代的作品。所以该项目也意味着大量新技术的堆砌所造成的不安全因素和高昂的价格。从1988年5月第一架\"鱼鹰\"亮相以来，国会与媒体便充满了质疑声。再加上飞机本身就不省心连出几次安全事故，导致受到的压力越来越大。美国陆军更是直接退出了该项目，理由是要拿钱研发一款靠谱的直升机。最终，项目在几次濒临死亡的状态下等到了克林顿上台，新任总统大力支持\"鱼鹰\"项目，才让其得以生还。海军陆战队再也不用担心与陆军合并的可能了。2、 鱼鹰之殇\"鱼鹰\"是世界上第一种量产的倾转旋翼飞机，其堆砌的技术十分强大。起飞和着陆时可以作为一款直升机运行，在空中飞行后，螺旋桨可以在12秒内以90°的速度向前旋转，成为更省油、更高速的水平飞行涡轮螺旋桨飞机。复合材料占了机身的43%，在不飞行的时候螺旋桨可以在短时间内完成折叠，以节省空间。由于具备上舰能力，海军和海军陆战队版还要装备便携式隔热板，舰船要设置专属的起降区，区域内的要加装耐热涂层的甲板、被动式隔热板，甚至船舶结构也要做出相应的改变，此待遇与F35——B型相同。\"鱼鹰\"最引人注目的便是那两个可以\"变形\"的螺旋桨，为其提供动力的是两台劳斯莱斯牌的AE 1107C发动机。两个发动机通过驱动轴连接到一个公共的中央齿轮箱，这样当一台发动机出现故障时，另一台依旧可以提供动力，只不过在这样的状态下飞机无法进行悬停。劳斯莱斯的汽车是贵族的象征，发动机同样也是。其高昂的价格让美国军方都有些承受不住，曾在2014年要求发动机更换成通用电气的GE38型作为替代。后者长期应用在CH-53K\"超级种马\"上，表现稳定。由于是新技术，所以飞机伴随着大量的事故。到目前为止，所有用于试验的5架原型机全部退役，其中两架已经坠毁。尤其是4号机的坠毁堪称\"灾难现场\"，当时它正在高官面前演示飞行的时候发生事故，一同损失的还有搭载的7名海军陆战队员。在克林顿的大力推行下，\"鱼鹰\"虽然装备了部队但仍然厄运不断。2000年4月份的一次事故导致机上19人全部遇难，而当年底另一家坠毁的\"鱼鹰\"又导致4人死亡。要知道当时正式布什和克林顿交班的时间，年底的事故直接摔没了新总统的信心。在停滞了一段时间后，2005年9月五角大楼才正式批准了\"鱼鹰\"的全速生产，速率从每年生产11架提高到每年24至48架，共计划生产458架。其中美国海军陆战队360架，空军50架，海军48架，每架飞机的造价成本（包括研发在内）高达1.1亿美元，这还不算每架飞机高达6700万美元的飞行成本。不过随着美国军方的努力，2014年每架\"鱼鹰\"的造价减少到了7300万美元。3、 鱼鹰的野望仅仅降低成本是不够的，在服役的30年间，\"鱼鹰\"发生的事故已经高达十几起，遇难人数超过半百。经过研究发现，无论发动机多么可靠都不管用，因为连接发动机与螺旋桨的转子齿轮箱是个不稳定因素。V-22\"鱼鹰\"的自转特性较差，部分原因是齿轮箱的转子惯性较低。而且它一旦闹起了脾气，两台发动机必须在紧急着陆前停止转动。可是在故障状态下发动机不工作就不好操作，工作又会加重齿轮箱的故障情况，这个愚蠢的命题造就了多次事故。因此在首飞的30周年庆典中，贝尔波音合资公司的副总裁克里斯·盖勒表示：将对现役\"鱼鹰\"V-22进行改装升级，尤其是针对转子齿轮箱的问题，改进型CMV-22B有望在2021年装备部队。CMV-22B相较于老款拥有更大的油箱容量，因而航程增加了270多公里，并添加了空中加油口。同时增加了一个高频超视距无线电装置和广播系统，为以后改装成小范围预警机提供了可能。升级后的CMV-22B将对齿轮箱重新设计出一个更可靠的结构，为此波音公司专门重新研发了一条转子齿轮箱生产线。更改内容包括线路交集部分从10个减少到了2个、设备舱更容易进行检测维修、减少一些非必要配件等。海军陆战队对新款\"鱼鹰\"抱有更迫切的要求，恨不得改装好的飞机直接从生产线送到伊拉克和阿富汗的战区，为此海军陆战队版尤其重视生存能力和特殊配置，甚至每一架的配置都稍有不同，从而使得供应链复杂化也减慢了升级速度。海军的目标相对而言就比较简单了，他们就是希望CMV-22B可以代替C-2A\"灰狗\"，承担航空母舰上运送人员、物资、邮件和更多的运输任务。由于C-2A属于涡桨式舰载运输机不具备在驱逐舰上起降的能力。在CMV-22B正式服役之后，将成立一个新的航母战斗群输送小组，保证飞机可以在航母、驱逐舰、补给船之间自由降落。目前新款\"鱼鹰\"的首架飞机已经交付给了海军，正在接受各方面的严苛测试。波音在费城的工厂已有几架机身建造完成，准备转移到德克萨斯州的阿马里洛进行其他部件的装配。副总裁克里斯·盖勒对媒体说，工厂每年可以对9架\"鱼鹰\"进行升级改装，如果资金稳定的话数量会增加到24架。目前有消息称，中国和俄罗斯都在研发属于自己的\"鱼鹰\"，希望可以规避美国所发生的那些\"血的教训\"。", "label": 8}
{"content": "俄白两国举行空降兵联合演习", "label": 8}
{"content": "70周年海上阅兵哪些新舰艇会首次亮相？ 网友：“它”最令我期待挂上彩旗的最新055驱逐舰作为我国首艘万吨级驱逐舰，055的成功建对于中国海军来说有着非常重要的历史意义，它的成功建造意义绝不亚于国产航母的建造。未来在中国海军中将扮演着旗舰的角色，相较于052D型驱逐舰，055万吨级驱逐舰不仅仅更大，也更先进，055万吨级驱逐舰采用了一体化桅杆的设计，舰艇信息整合和融合程度非常高，隐身能力得到提升。作战能力上也更强，055万吨级驱逐舰配备了双S波段雷达，使得具备反隐身、反低轨道卫星的能力，探测距离也更远。武器配备上，055万吨级驱逐舰一共有112单元垂直发射系统，前面64个发射单元加舰尾48枚，在全球同级别舰艇中数量最多，即使是“朱姆沃尔特级”驱逐舰也不过96单元。另外还同时具备发射巡航导弹、反舰导弹、防空导弹的能力，这在中国052D驱逐舰上是不具备的，相较于052D“中华神盾”，055万吨级驱逐舰作战能力会更强，更具威慑力，在全球所有舰艇中名列前茅，美媒曾对其评论为“全球最先进的驱逐舰之一”，它的作战能力超过了“阿利伯克级”驱逐舰的最新型号。在海军成立70周年即将来临之际，很多人也把目光放在了055的身上，如果不出意外，今年的海上阅兵将会有最新的国产航母、055万吨级驱逐舰、901型4万吨级补给舰等舰艇亮相，国产航母也已经在涂最新的甲板涂料，似乎距离服役也近了一步。而055万吨级驱逐舰早在2017年6月28日就已经下水，至今已过去1年多时间，耗时接近国产航母，最迟预计能在今年服役，如果海军节前能够服役，那么我们就能目睹它的神秘面纱了，为此你有何看法？本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！注：【图片来源网络，如有侵权请联系删除，谢谢！】", "label": 8}
{"content": "美国奎托斯公司研发小型低成本高性能喷气发动机一个代表性案例是KTT分部正在3D打印的“独特的轴承设计”，将有助于减少涡轮增压器对燃油量的需求，同时有助于简化发动机结构，使之更易维护而降低故障发生率。虽然细节未公开，但若采用常规技术则不可能实现。此外，KTT分部也在3D打印更轻的换热器，可在排气过程中回收热量，并将其再利用于提升进气温度，使之更易燃烧，从而节省能量。被收购的FTT公司是一家拥有250名雇员的企业，在美国国防部小企业创新、可定制和模块化制造，以及3D打印等三个领域表现突出。目前，制造活动件（moving parts）是3D打印领域的技术难点，3D打印喷气发动机组件，需要克服恶劣的力、热条件，难度更大。新成立的KTT分部正在攻克该项技术，制造出小型化、低成本，同时具有足够推力的发动机，以满足美军实现高效能、不可重复使用的大型无人机集群作战构想的需求。新型发动机在应用方面存在一定局限性，一方面无法与战斗机适配，另一方面无法取代微型无人机和四旋翼飞行器所使用的微型螺旋桨发动机。目前，Kratos公司的新型发动机尚未研发完毕。该公司正在采用尚未证明的技术途径进行研发，虽需要承担高风险，但极具前景，若能实现将改变该公司无人机关键组件外包的现状，带来巨大收益。", "label": 8}
{"content": "3年建一艘航空母舰，美国计划保持12艘航母，要在未来10年内达成“福特”级航母的大致构型图美国国会研究局在3月份也发布了一份相应的报道，在报道中美国国会研究局认为美国海军在海基武器测试方面基本上兑现了之前对美国国会的相应承诺。因此，美国国会研究局认为美国海军要扩建航母规模的理由是成立的，应当给予支持。将退役3艘“尼米兹”给后来者腾位置根据美国海军的计划，首先会在2024年、2025年和2027年首先退役3艘“尼米兹”级核动力航空母舰，一方面退役这3艘“老旧”的核动力航空母舰可以为新航母腾出相应的舰队位置，另一方面也可以节省一部分旧航母的维护费用。新航母的建造周期要压缩到3年内在旧航母退役之后，美国海军将以3年为中心进行新的核动力航母的采购。通俗的讲，就是每三年采购一艘新的核动力航空母舰，并最终在2030年前达成拥有12艘航空母舰的目标。这同时也要求了，新的航空母舰的建造周期将控制在3年左右。“福特”级项目的费用水涨船高目前横亘在美国海军这份“雄心壮志”面前的，仍然是老大难的经费问题。虽然美国国会研究局已经为美国海军这份航母计划进行了相应的背书，但是最终负责审议美国海军军费预算的国会山议员会不会有同样的看法，就很难说了。在2019年，美国海军只向美国国会申请了16亿美金用于“福特”级核动力航母的采购计划。但是仅仅过了一年，美国海军就要求美国议会在“福特”级的项目上再增投10亿美金，使“福特”级项目的采购资金上涨到26亿美金。有6艘“提康德罗加”也要跟着挨刀美国海军知道美国国会不会那么容易就同意自己的方案，于是便以提前退役大型军舰作为要挟。除了之前被拿出来的“杜鲁门”号核动力航空母舰之外，还包括6艘原本要进行舰体延寿的“提康德罗加”级导弹巡洋舰。F-35C？买买买！但是现在美国海军的步子迈得有点大，除了“福特”级核动力航空母舰之外，美国海军还筹划建造新的“大型水面作战舰艇”、新的核潜艇、采购更多的F-35C以及还在实验中的下一代隐身无人舰载机。退役封存也是一笔不小的开销除了以上的明面上的费用外，暗处的费用也不少。已经列入退役计划的3艘“尼米兹”级核动力航空母舰，目前决定只是退役封存，并不会拆解或者转手卖给其他国家。封存费用和每年的保养费用，也是一笔高额支出。航母还真是个好东西当然，目前也只有美国海军这么“豪气冲天”，3艘核动力航空母舰说退役就退役，这也不是一般国家的海军能够承受住的。希望我们国家的核动力航空母舰，能够早一点现身吧。", "label": 8}
{"content": "妄图阻止美军登陆的秘密战车：二战日本“奇黑”坦克秘史▲在1939年的诺门坎战役与1945年的“八月风暴”中，苏联也曾缴获过不少的日本坦克。而上图的这辆，就是陈列在伟大卫国战争博物馆的97式中型坦克。▲日军的97式中型坦克使用的57毫米坦克炮实物。由于低劣的反坦克性能，迫使日军不得不开发新式的坦克炮作为替换。97改的车组增至了5人，同时，全车的装甲也有所提升。炮塔正面达33毫米，炮塔侧面为26毫米。而车体正面增至25毫米，侧面26毫米，就连后部也达到了20毫米的防护。除此之外，97改还配置了前文刚说的1式47毫米坦克炮，该型火炮在二战期间，是日军正规反坦克炮序列里，唯一能从侧面击穿李/谢尔曼系列中型坦克的利器。除此之外，97改与原版97式并无太大改动。▲97改型坦克的结构线图，可见在防护上做了些许功夫的日本人，还为其在车顶加装了防空机枪架。▲十分有趣的一张彩绘，上图包含了部分二战时期日军试验、量产的战车型号。包括97式指挥坦克，三式炮战车，120毫米自行火炮，一式自行火炮，120毫米97式榴弹支援车，一式炮战车，一式炮战车（试验）以及四式150毫米自行火炮，97式中型坦克与97改。时间进入了1942年，在对97改的实战报告进行总结后，日方技术人员决定，利用97式中型坦克的底盘，对现有装甲进行强化，同时增强主炮的射程、精确度以及车辆时速。这款97家族的新成员，被命名为“奇黑”（Chi-He）。从车体造型来看，奇黑为了更好地保护车组，采用了焊接而不是传统的铆接工艺。而一整块样式的矩形焊接装甲板，也有利于工厂制造。同时在动力系统上，奇黑采用了三菱的100式柴油机，最大时速增至44公里/时。但主炮与97改并无区别，使用的仍然是1式47毫米炮。炮塔为3人样式。▲1945年末，位于九州地区（Kyushu）防御的日本一式奇黑中型坦克。奇黑对日本战车影响最大的一点，在于它是整个二战时期，日本首款全套配置无线电收发机的坦克。在此期间，日军装甲兵的交流基本上是以旗语，甚至是直接喊话来协调作战的！▲多次出现于日本本土防务照的奇黑中型坦克。注意其车体样式明显不同于97改，防护能力更好。虽然正面装甲得到了强化，但97家族所使用的那门500米穿深70毫米+，根本无法威胁谢尔曼正面的47毫米炮依旧是主流。对日本人来说，他们应该感到庆幸。因为美军在1944-1945年的欧洲战场，除了用上先进的76毫米炮版的M4A3E8以外，甚至还投入了日后被划为中坦的“潘兴”。而在1945年，倘若美军真的执行了所谓的“奥林匹亚”登陆行动，就算是奇黑，能挡得住滚滚向前的美军装甲兵么？▲奇黑的后视图。最终这款仅产170辆的中坦，连岛都没出过，更别提挽回日军在太平洋战场上节节败退的战局了。本文为筑垒地域原创作品，主编原廓，原著哈克。任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任", "label": 8}
{"content": "想要12艘航母？美海军玩了招“以退为进”……据美国《国家利益》双月刊网站3月22日发布的题为《美国海军想要12艘航母》的文章称，来自远程导弹、水面舰艇、潜射鱼雷和航空兵的威胁，都是美国海军大力推动航母舰队进一步武器化的原因。与此同时，美海军还在评估将其航母数量增加到12艘的计划。文章称，美国海军正在加快进行航母研发和武器现代化。这表明它对未来几十年航母平台的作战生存能力有信心，因为它将重点转向深海作战，以对付技术先进的对手。资料图片：美国“艾森豪威尔”号航母美海军的做法是由两条相互交织的轨道决定的。美海军正在对舰载进攻和防御武器进行“海基研发测试”，同时还希望通过双航母购买合同和航母舰队长期目标，来加快福特级航母的采购。简言之，美海军希望给航母配备更多武器，或许还希望以更快的节奏获得更多航母。根据截至2016年的正式研究报告，美海军希望将航母舰队规模从目前的11艘扩大到12艘。文章认为，最新的《兵力结构评估》最终或许会降低美海军对航母的兵力结构要求，这看来是有可能的。不管采购努力最终能否维持12艘航母的目标，该计划仍将包括测试和改进航母的武器系统，以确保这些平台为大规模开阔海域作战做好最充分准备，以对抗拥有先进的水面、空中和水下攻击武器的敌人。美国国会研究局在2019年3月发布的一份报告，称赞美海军在海基武器测试方面的“良好表现”。在这份名为《海军福特级航母项目：背景和国会面临的问题》的报告中，相关武器测试被称作“航母自卫系统评估”，包括发射“模拟”拦截武器，比如滚体导弹和改进型“海麻雀”导弹。然而，达到12艘的目标并非没有挑战。文章称，目前的计划是在未来几年让多达3艘现有的尼米兹级航母退役。这意味着增添新的福特级航母的速度可能不够快，除非有办法加快节奏。虽然美海军的2020年预算要求确实比去年增加了约10亿美元用于福特级航母，使其“资金池”达到约26亿美元，但实际上实现12艘航母的目标看来很困难。事实上，随着美海军有意让“杜鲁门”号航母比计划时间提前退役，尼米兹级航母退役的节奏看来或许在加快。随预算公布的美海军计划提议，在2024年、2025年和2027年让部分航母退役。按照这个节奏，美国海军航母舰队到2030年将保留10艘航母。这些计划提出了一个问题，即美国海军的长期意图实际上是希望运行12艘航母？这仍然是目标吗？非常有可能。美国国会研究局关于航母的报告是这样评估挑战的：“以3年为中心采购航母——即每3年采购一艘航母——将在大约2030年前建成并维持有12艘航母的舰队，除非一艘或更多现有航母的服役时间大幅延长。”报告称，将这个节奏稍微拉长至4年周期，或阻止美海军实现12艘航母的目标，除非等到遥远的2063年。照此计算，要想在近期内，也就是未来10年内实现12艘航母的目标，美海军需要付出更多努力。按照美海军的30年造船计划，航母舰队扩建正在加快进行。此外，虽然在10年内实现12艘航母的目标或许很困难，但也不是完全没可能。正如美国国会研究局的报告所提到的，一些现有的尼米兹级航母可能延长服役期限，国会追加拨款和工业基地调整可能落实，在全球面临重大威胁的情况下，关于更好地应对全球作战指挥官要求的集体意愿也可能增强。", "label": 8}
{"content": "最没用的十大军事发明排行：核航母榜上有名！第一你可能不认识这里排第十的是一个火箭背包，它是一种类似于我们在一些影视作品中看到的背在人背上推动飞行的飞行器，看起来很酷，但事实上它燃料容量极小，飞不了太长时间不说，还有着极高的危险性。紧接着排第九的是让我们大跌眼镜的法国戴高乐航母，虽然这艘核动力航母让法国成为了除美国之外维一拥有核航母的国家，但这艘核航母不但造价极为高昂，而且各种问题不断，原本设计的使用周期是每4年休整8个月，但事实上却远不止如此——2007年开始的检修用了一年多；2009年因传动轴故障被迫停航7个多月；后来在打击利比亚后，又休息了大半年，不过去年年底它已经完成了和辽宁舰一样的又一次中修改造，目前状况可能有所改善。接着第八名是定装枪弹的鼻祖帕克尔转膛枪，它因为笨重和射速慢而被淘汰；第七则是一款发明达五十多年的能自己步行的机器人，三千磅的“体重”使得它只能龟速行走；第六是一种不同于车轮履带等传统设计的螺旋推进的车辆，因行动迟缓还耗油巨大而被很快下线。第五是一个造型别致的独轮坦克，那时条件有限因此并没有投入生产；第四是是一种安装有炮筒的摩托车，但在实际使用中防护力太弱，并不实用；第三是蝙蝠战车又称沙皇战车，它的鸡肋之处是一遇障碍物就走不动；第二是一种以机翼旋转带动战机升空的动力机翼战斗机，但降落时却有着发动机和螺旋桨不能同时使用的巨大缺陷。最后位列第一的是超级飞艇，因为拥有和航母一样的机库又被称作飞行航母，但它战斗力虽然高，却极易受天气的影响，在飞行过程中无法保证其自身的安全，美军最有名的梅肯号就因气流异常而坠毁", "label": 8}
{"content": "跨区机动百余公里，空降突击！搏击长空，练就铮铮铁骨铁翼飞旋，战机轰鸣纵身一跃，书写赤胆忠诚背伞携枪，从天而降听令出征，履行打赢使命为进一步强化官兵伞降技能锤炼部队远程直达空降突击作战能力近日，黄继光生前所在部队跨区机动百余公里进行集群伞降训练首长机关和基层官兵一起走上战位，同训实跳用实际行动树起练兵备战的鲜明导向下面，就随小编一起走进训练场直击兵哥哥“吃鸡”现场升空跳伞前夕召开誓师动员大会官兵们枕戈待旦坚毅的脸庞写满了听令出征的坚定与自信接到命令，奔赴机场官兵们迅即整理伞具做好登机前准备工作天际逐渐泛白昂首挺胸，开启勇者的征程官兵们全副武装协同背上伞具，整装待发教员细致检查托起官兵“生命之翼”迈上三道检查线加油鼓劲相信科学、相信教员、相信自己迎着初升的朝阳踏着坚定的步伐只等空中一跃练兵先练将，强军先强官首长机关率先垂范坚持带头“第一跳”以上率下掀起练兵备战热潮天空中战鹰呼啸机舱内士气高昂高高竖起的大拇指既是对战友的鼓励也是给自己打气机舱门打开巨大的螺旋桨声掩盖不住兴奋和激动我们时刻准备走向战场离机一瞬，狂风怒吼动在空中，打在地面紧贴实战需求不畏艰难完成武器装备吊放在任务中锤炼跳伞技能尾门双路离机提升投放效率大规模集群伞降吹响冲锋号角翼伞渗透，侦察引导蛙跳突击，精准“点穴”落地一瞬，硝烟已燃快速集结，形成战斗力火力压制、侧面突进、迂回包抄……犹如尖刀直插敌人要害及时沟通联络遥控指挥作战夜间武装跳伞锻炼全时域遂行空降突袭作战能力快速反应，空中直达，垂直打击在强军兴军征程中黄继光生前所在部队官兵将始终保持高昂的战斗姿态按照新大纲和实战化要求锤炼全时域空降作战本领用实际行动践行敢打必胜的铮铮誓言！作者：张朋倍 周晓辉张磊 房雨生 雷雨值班编辑：柴家涛远程编辑：王嫣睿 张亚宁责任编辑：张祥锋 徐世元 王川▼往期精彩回顾▼这，就是中国炮兵！暗夜，出击！很庆幸！我的青春有跳伞的样子！", "label": 8}
{"content": "“冷雪冷战”：库页岛日苏谍报风云20世纪上半叶，控扼北太平洋要冲的库页岛被日本与俄国（后为苏联）南北分治，由于双方尖锐对立，冲突此起彼伏，这片被冰雪覆盖的寒冷之岛也无法置身其外。出于对苏联的侵略野心，日本人在那里实施了漫长的谍报工作，相关内情直到近期才予公开。找到“好材料”日本把治下的南库页岛称为“桦太”（1929年属拓务省管辖，1943年改归内务省编入内地），将其作为“有事时”入侵苏联的前进基地。起先，日方在该岛分界线上只安排第88师团步兵第25联队的少量兵力，他们控制305高地，监视对面奥诺镇里的苏军。但从1935年开始，日军更加积极开展对苏谍报战，1940年专门成立北部军，统管南库页、北海道和千岛群岛，并于1942年成立桦太特务机关，机关本部位于丰原，在南库页北部某地、东部的敷香和西部的惠须取都有支部，提升对苏工作能力。该机关主任是陆军中野学校一期毕业的扇贞雄大尉，他发现当地土著是绝佳的“间谍材料”，派他们越境刺探甚至破坏，可谓“事半功倍”。库页岛上有阿伊努、基里雅、鄂温克、基林、雅库特等民族，其中从事渔业的基里雅人，习惯驾驶独特的龙马船出海，船头总是站着一个射手，每次出海，都能射杀诸如海豹海狮这样的海兽满载而归，换其他人做射手，最多也就装半船。基里雅人不凡的身手，得益于从小训练，他们用自制子弹配上日军废弃的老式村田步枪，屏住呼吸，对着波涛中的木片做瞄准练习，可以做到弹无虚发。这些人冬天坐雪橇，夏季坐小船，机动能力很突出。与喜欢出海的基里雅人不同，擅长狩猎的奥洛克人则是苔原地带的主人，如果他要打飞鸟的右眼或树上活动的松鼠的左眼，那就绝对不会失手打到另一只眼睛。另外，这些土著往往不受日苏分界线约束，常能利用彼此的亲戚关系往来，这也给日军搞渗透创造了机会。“考验忠诚度”从1943年起，扇贞雄就发动特务机关，大量招收土著参加间谍活动，光敷香支部每年都招募300多名居民训练和外派工作，而丰原总部则从中选拔约30名能力突出者，依照日本步兵操典接受特种游击战训练，用于对苏破袭。那时候，日苏虽有中立条约，但实际是“不战不和”，日本对苏袭扰活动猖獗。在库页岛，日本特务机关频繁派人越界侦察，有时竟然只是为了“考验忠诚度”，让土著到对面去砍个苏联哨兵或边民人头回来，发展到后来，还绑架苏联居民的家小作为人质，逼迫目标对象对其效劳。另外，扇贞雄积极策反苏联的逃兵或平民，为他们提供粮食金钱，以此获得苏方情报，若对方不从，就会予以杀害。谍报战中，扇贞雄最开心的是收买了一个叫阿拉斯塔西娅的俄罗斯族女间谍。她本是苏联科尔霍兹尼克的驯鹿农场主，后来进入苏联内务人民委员会接受一个月的特工训练，派到南库页岛活动，结果被日本冬季防谍工作点逮捕，扇贞雄亲自将其策反过来。阿拉斯塔西娅头脑灵活，专做电台速记，经常和俄语教育队的翻译兵工作，遇到日本人听不懂俄语时，都由她来补充。作为特务头子，扇贞雄不时被上司派到苏联去工作，为隐藏身份，他使用化名“大木贞敏”的外交护照，那是他在关东军司令部二科工作时用过的名字。1943年6月，扇贞雄以外务省翻译身份，到库页岛苏占区的亚历山德罗夫斯克、奥哈出差，实际目的是刺探苏联远东军情。当扇贞雄即将出发时，得知要去的亚历山德罗夫斯克总领馆翻译官正是自己在中野学校里的俄语教师户崎大尉，而他刚刚在偷拍苏军设施时被抓，关进西伯利亚监狱里了。扇贞雄不禁后背发凉，战后根据档案显示，户崎没有回到日本，归档结论是“失踪”。失败的结局扇贞雄在库页岛工作了17个月，任内最后一个情报任务是去最东面的北支床半岛勘查地图。那里除了居民和逃犯，也是苏联间谍经由白令海峡潜入南库页的必经之地。扇贞雄一行经历了艰苦的苔原行军，每走一步，脚就要下陷五厘米多，行军间隙，他们要做地图，写调查报告，整理路上所见的地质情况和植物资料，这些都成为日本陆军参谋本部陆地测量部提出的《北支床半岛军事地志》的基本资料来源。1945年2月雅尔塔会议后，苏联开始准备对日作战。8月，苏联发起远东战役，苏军在两周内就实现对整个库页岛的占领。10月，苏联方开始遣返库页岛的日本人。1947年1月，苏联将整个库页岛合并到萨哈林州，废除桦太厅。1951年9月，日本发表宣言，宣布全面放弃库页岛的主权。至于为日本工作的那些间谍，结局都很悲惨，像桦太机关最后的32名军职特务人员里面，19人被遣送到西伯利亚劳改营，接受10到15年的劳动改造，而敷香支部主任桥本丰富大尉被判处15年徒刑，在苏联滨海边疆区走完余生。（钟鸣）", "label": 8}
{"content": "保卫了中国20多年的沈霍伊战机，你能很清晰的分辨出来吗？如今的中国空军，有SU27/SU30/J11/J16/J15/苏35等几大类十几种小类的苏系战斗机，那么，普通的军迷应该如何分辨他们呢？苏27P（截击型、少量装备）/苏27S（空优型、量产）/苏27SK（出口中国）/歼11A（有技术转让授权、中国自行生产）：外观没有差别。单座，座舱盖与机身有明显分界线，座舱盖看上去像是突出的。有空速管，IRST居中，没有空中加油口，前起落架单轮，机身有突起天线，垂尾有切尖，解放军歼11B雷达罩涂装下方缺一部分。苏27S歼11A，雷达罩下方涂装缺一角歼11B（衍生型号，自行仿制）:内部航电设备有升级，后期换装了国产太行发动机，外观方面无太大变化。单座，座舱盖与机身有明显分界线，座舱盖突出。有空速管，IRST居中，没有空中加油口，前起落架单轮，垂尾有切尖，雷达罩全黑没有缺口。苏27/歼11系列没有EOTS技术，只有IRST，安装在座舱正前方。从苏30开始的苏霍伊战机的开始装备EOTS，安装在座舱前部左侧。同时苏27/歼11系列也没有空中加油接口，从苏30开始的苏霍伊战机都有空中加油接口。歼11系列因为就是仿制自苏27SK所以也没有空中加油接口。歼11B，有空速管，雷达罩全黑没有缺口，没有空中加油口，前起落架单轮，座舱盖与机背分界线明显，垂尾有切尖歼11B正面，有空速管，没有空中加油接口，IRST居中，前起落架单轮苏27UB（双座/教练机）/苏27UBK（苏27UB出口中国版）/歼11BS（双座型歼11B）:双座，座舱盖后部与机身平滑过渡，融于机身。有空速管，IRST居中，没有空中加油口，前起落架单轮，垂尾有切尖。苏27UB，双座/教练机版苏27，有空速管，IRST居中，没有空中加油口，前起落架单轮，垂尾有切尖歼11BS（双座型）正面，有空速管，没有空中加油接口，IRST居中，机身有突出天线歼11BS，有空速管，前起落架单轮，垂尾顶端有切尖，雷达罩全黑，下方无缺口解放军空军装备的苏27UBK，对比上图的歼11BS，外观最明显的区别就是雷达罩涂装下方有缺口苏30基本型/SU30MKK/苏30MK2：三者外观类似，双座，座舱盖后部与机背平滑过渡，与机身融为一体，垂直尾翼顶端与主机翼平行，有空速管、空中加油接口，机身有突起天线，前起落架双轮。苏30MKK，有空速管和空中加油接口，机背平滑过渡，垂直尾翼顶端与机翼平行苏30MK2正面，有空速管，EOTS居左侧，有空中加油接口，机身有突起天线，前起落架双轮苏35：只有单座型号。座舱盖与机身有明显分界线，座舱盖突出，和苏27一样（苏35早期验证机有鸭翼，后期因为装备了推力矢量发动机，机动性和起降性能大大提高，因此去掉了机背的减速板和鸭翼），苏35垂尾顶端有切尖，没有空速管，前起落架双轮，EOTS居左侧，有空中加油接口。苏35，无空速管座舱盖与机背有明显分界，垂尾顶端有切尖苏35，EOTS居左侧，无空速管，有空中加油接口歼16：双座。歼16最大的特征是机背和座舱侧面没有突出的天线，全部藏于蒙皮下面，机身非常光滑平整，这一点和其他所有苏霍伊战机及歼11系列不同。歼16双座，前起落架双轮，没有空速管，EOTS居左侧，垂尾顶端有切尖。最难辨认的是歼16与歼11BS（歼11B双座型），二者在外观上非常相似，网上经常将二者的图片混淆。歼16正面，无空速管，EOTS靠左侧，有空中加油接口，机身光滑无突起天线，前起落架双轮歼11BS正面，有空速管，IRST居中，没有空中加油接口，机身天线突起，前起落架单轮苏30MKK和歼16的主要区别还是在垂尾顶端、机头的空速管、机背和座舱侧面的天线，可以看到歼16机身非常光滑，没有什么突起，天线都放在了机身蒙皮下。歼16最后如果上述特征都看不清，只能看涂装和军徽了。", "label": 8}
{"content": "谁从波音737 MAX危机中受益？空客表示：不是我现在，波音和空客已经不是航空公司的唯一选择，相当飞机制造商已经准备向市场投入新的机型，这包括中国商飞的C919和俄罗斯的伊尔库特MC-21。中国商飞C919C919是由中国商用飞机公司开发的窄体170座喷气式客机，该计划于2011年12月启动，该飞机于2017年5月5日首飞。迄今为止，C919已累计收到800多份订单，特别是来自中国航空公司的订单，首批交付预计将于2021年开始，首架C919将交付给东航。C919只是是一项雄心勃勃的计划的一部分，该计划旨在终止西方飞机制造商在市场上的垄断地位。中国商飞还与俄罗斯制造商UAC（联合飞机公司）合作开发了一架名为C929的宽体飞机。C919的发动机将由美国通用电气公司和法国赛峰集团的合资公司CFM International提供。因为中国没有民用飞机发动机的设计和生产能力。根据中国商飞今年早些时候的预测，未来20年中国民航将需要约9000架新飞机，价值1.3万亿美元。这些飞机中有三分之二是窄体喷气式飞机。在3月10日埃塞俄比亚事故发生后，中国是世界上第一个将737架MAX飞机停飞的国家。伊尔库特MC-21伊尔库特MC-21是一架俄罗斯制造的单通道客机，与其他俄罗斯飞机制造商如苏霍伊和图波列夫共同开发了伊尔库特公司，这是联合飞机公司（UAC）的一个分支机构。MC-21计划于2006年启动，该飞机目前正在进行认证测试。伊尔库特的MC-21也打算与西方制造的单通道喷气机竞争。第一次配备客舱的第三架原型机于3月16日首飞。今年，伊尔库特公司将在8月27日至9月1日举行的莫斯科MAKS国际航空航天展上公开亮相该飞机。该飞机由两台俄制Aviadvigatel PD-14发动机提供动力，但美国制造商Pratt＆Whitney的PW1400G将作为选装配置提供。根据制造商的说法，MC-21将比空中客车A320neo和波音737 MAX便宜得多。在最近的埃塞俄比亚737 MAX坠毁后，俄罗斯政府建议国有的Pobeda航空公司考虑使用MC-21而不是波音737 MAX。该航空公司已向政府提交了订购50架波音737 MAX 8的请求。另一方面，由于西方对俄罗斯联邦实施制裁，制造商不得不将飞机的批量生产从2020年推迟到2021年。因为飞机需要一些西方部件，例如PW发动机和用于构造机翼的复合材料。到目前为止，MC-21已经记录了200多份确认订单和150份订单承诺，主要来自俄罗斯航空公司。", "label": 8}
{"content": "排水量超过1万吨的最强巡洋舰批量退役 美海军战力空前低潮?巡洋舰是一个国家海军总体实力的象征，能够维持这种大型军舰的国家，在当今世界仅有俄罗斯和美国而已。在美国海军的战斗序列之中，总数为22艘的提康德罗加级巡洋舰是他们的重要作战力量，不但成为了舰队的指挥中心，也能够成为航母战斗群的首要提刀护卫，提康德罗加级巡洋舰对美国海军的重要性再怎么说都不为过。然而经历了长时间的服役之后，美国即将要退役6艘这种万吨军舰，而美国却暂时拿不出他的后继者。据环球网援引俄罗斯卫星网3月22日消息报道，美国媒体指出美国海军即将要退役6艘提康德罗加级巡洋舰，这将超过总数22艘的1/4，会使得美国海军巡洋舰力量大幅衰退。虽然美国非常不愿意做出这样的举动，但是由于这些舰艇已经服役了接近40年，80年代下水的他们早已经超过了舰龄经常需要大修，增加了太多的维护成本，因此不得不强行退役。提康德罗加级巡洋舰排水量超过1万吨，是当之无愧的美国海军战斗舰艇主力，除去航空母舰以外，没有水面舰艇重要性超过他。长期以来提康德罗加为美国海军提供极为强大的对空和反潜战斗力，他有着令人惊叹的武器配置。一艘提康德罗加级巡洋舰上除去8枚鱼叉反舰导弹外，总共装备有122个垂直导弹发射单元。通常情况下，122个垂发单元中有16个留给战斧巡航导弹，24枚留给阿斯洛克反潜导弹，其他的82枚导弹全部用于对空防御。值得注意的是，提康德罗加级巡洋舰不仅可以使用标准二导弹及其改进型，甚至可以使用射程超过2500公里的标准3防空导弹，这使它具备了极为罕见的反弹道导弹能力。而且它还配有极为出色的多功能相控阵雷达SPY1A，可以监测400批目标，并同时跟踪200批目标，这样的配备使它成为了美国军队中首屈一指的防空巡洋舰。由于军舰确实太老，加上经费的短缺，美国海军不得不做出退役六艘这种巡洋舰的决定。而这个决定一旦被实施，那么6艘迪康德罗加级巡洋舰的战力将在美国海军中形成巨大的空虚。做一个最简单的算术就会知道，82枚对空导弹乘以8得出492枚防空导弹的缺失，即使是对以防空能力见长的美国海军是一个很大的打击。（朱姆沃尔特防空不及提康德罗加）然而美军却没有下一代巡洋舰的替代品可以使用，他们未来的主要计划仍然是使用阿利伯克驱逐舰的block3改进型。虽然伯克级驱逐舰在改进之后，仍然是当今极为强大的主力战舰，但是它仍然不能弥补提康德罗加级巡洋舰退役后形成的空缺，即使是在数量上，心中的伯克驱逐舰的数量也不能满足需求，可以说也许在未来的两年内，美国海军的战力将出现一个大幅下滑的低潮。", "label": 8}
{"content": "慎谈智能化指挥“自主决策”在智能化作战研究成果中，有一种观点认为，未来智能化技术发展到高级阶段，将会出现“人在回路外”的智能化指挥“自主决策”，即由智能化系统自主侦察、自主决策、自主打击、自主评估。该观点存在诸多风险，应该审慎看待。算法逻辑被利用欺骗的风险。智能化技术，本质还是建立在海量数据、高速计算系统与特定算法基础上的数据统计分析与挖掘上。2018年，诺贝尔经济学奖获得者托马斯·萨金特在世界科技创新论坛尖锐指出，“人工智能其实就是统计学，只不过用了一个很华丽的辞藻”。在可预见的未来智能化作战活动中，计算机数据挖掘分析能力急速提高，但仍需遵循一定的算法逻辑，一旦对手分析出这些背后的算法逻辑，就能采取针对性的措施，实现隐藏或欺骗的目的，致使系统做出错误判断。比如，现代图像识别技术的基本原理是检测图像的像素或像素组合所形成的模式，与原有模式进行比对进而识别，在不改变物体宏观形状的情况下，只要对图片的微观像素做一定修改，就可以欺骗图像识别系统。2017年，麻省理工学院的学生就通过修改图片像素欺骗了谷歌的图像识别系统，误把一只小狗识别成两名滑雪爱好者。研究表明，戴着特殊设计的、能让人产生错觉的眼镜会让人脸识别系统误以为某些人是明星；在句子中加入特定的词语或拼错一个单词，可以完全干扰用于文本分析的自然语言理解系统。由此可见，一旦对手分析出智能化系统所依赖的算法逻辑后，即可实施欺骗或伪装，导致系统产生误判。缺乏创造性思维能力的风险。自1956年提出人工智能后，人工智能技术长时间停滞不前，直到 “阿尔法狗”击败人类围棋选手后，才打破这一僵局，引发了以深度学习技术为代表的新一轮人工智能技术研究热潮。但是，目前人工智能技术仍处于“弱智能”阶段，仍然是在既有规则框架下的学习，无法应对千差万别的作战环境。即便是“阿尔法狗”的深度增强学习技术，虽然实现了利用深度学习得到神经元网络，能够对经验直觉进行捕捉和表达，但其前提是遵循围棋固定的行棋、胜负规则。与围棋相比，战争要复杂得多。“战胜不复，而应形于无穷”，人类永远不可能重复上一场战争。既往战争经验，是我们创新下一场战争打法的起点与参考，而不是复制模仿的“模板”。法军沉迷于一战“堑壕+机枪”的阵地防御经验，在德军的闪击战前不堪一击。基于既定规则、经验、知识学习的智能化作战系统，无法应对不可预知的未来进行自主创新，一旦对手的作战样式跳出既往窠臼，系统就不知道“向谁学、学什么”，无法及时做出对应的决策判断，失败的风险大为增加。违背战争道德伦理的风险。现代战争，敌对双方的交战行动受到一定国际法律法规限制，参战军人都是有血有肉的人，行为也自觉接受人类社会基本的道德准则约束，不是冷冰冰的“杀戮机器”。这些基本的道德伦理观念，是人类社会文明进步的体现。但是，智能化作战系统缺乏人类情感，自然很难受到道德伦理的约束。它学习成长的主要来源就是既往作战行动的经验或教训，若没有人工干预控制，计算机并不能分辨哪些经验教训可以遵循，哪些无法遵循。比如，美军在阿富汗的 “红翼行动”，失败的重要原因之一就是海豹队员的潜伏踪迹被3名牧羊人发现，并被后者报告给塔利班。若不加人工约束，智能化系统将从这一战例中学习到“不能放过交战地区的平民”的教训，并可能在后续的作战行动中，不分青红皂白地攻击交战地区无辜平民，必定会对作战行动抹上阴影，陷入舆论和道德困境。忽视主观能动性作用的风险。智能化指挥，本质在“算”，仅是对人类认知过程与规律的模仿，无法考虑人的情感与意识因素对战争的影响，无法计算实战中军心、士气对军队战斗力造成的影响。即便在作战行动建模过程中考虑到人的因素，通过加权因子进行修正，仍无法科学、准确地计算人在作战行动中的作用与地位。据说，美军通过兵棋推演，认为可在一天内拿下上甘岭高地，可实际结果与推演结果大相径庭。按照人工智能的决策分析，我军很多战例都将会是失败的结局。同样，在也门战场，拥有最先进武器装备的沙特联军不敌落后的胡塞武装，背后最重要的原因之一就是联军战斗人员的战斗意志、战斗素养比较薄弱，并不能充分发挥武器的战斗效能。不同的战场、不同战斗样式有各自特点，人的主观能动性发挥程度各不相同，但都能对战斗结果造成重要影响，一味地依赖系统来决策，将犯下机械决定论的错误。应该讲，智能化技术发展到高级阶段后，作战系统的态势感知、判断决策、指挥控制等能力将远远高于人的生理能力，智能化指挥的“自主决策”，在特定作战样式、特定作战场景中，具备实现的可能性与使用价值。但就普遍性而言，应当慎重做出结论，深入研究其背后的制胜机理，方能真正发挥智能化指挥的加速器、倍增器作用。", "label": 8}
{"content": "美军阿帕奇已落后：现在堪称世界第一的，唯有这款直升机据俄罗斯媒体近日消息，美国最新型SB1直升机已完成首飞。从目前技术层面来看，这是一款完全可以KO阿帕奇的直升机，其不管是从速度、航程还是从隐身能力上，它都担得起世界第一的美誉。事实上早在2017年，就有消息传出SB1直升机首飞的消息，但因为一些技术原因，该机并未能顺利首飞，而今首飞完成，可谓是让美国方面称心如意，而对于美军来说，也无疑于再添一员猛将，令其更具战斗力。据了解，SB1无畏直升机为波音及西科斯基公司共同研制的，从该机外形上即可判断，它的确是一款高科技的战争机器。相关数据显示，该机每小时最高速度超424公里，这显然已经堪比固定翼运输机了。且非常引人注意的一点是，SB1直升机采用了隐身设计，而这一点对于未来战场来说，又是不可或缺的。鉴于此同类武装直升机飞机是没有哪个可与其相媲美的。因此，即便是美军阿帕奇已非世界第一，但下一个世界第一的直升机，依然还是属于美军的。而目前来看，世界上其它军事国家似乎并没有能够拿得出手的同类产品。当然我们国家目前在武装直升机领域，水平还处在追赶阿帕奇而已。所以接下来，我们还需要再接再厉。", "label": 8}
{"content": "假设美海军遭遇\"糟糕的一天\"该如何去面对？周一上午8点30分，\"新闻速递\"的各大标题开始充斥着电视新闻、广播、网络和Twitter提要，但标题并不都在讲述同一个故事。一家网络报道称，一艘悬挂英国国旗的油轮在巴布厄尔曼德海峡(Strait of Bab el Mandeb)发生灾难性爆炸。巴布厄尔曼德海峡位于也门南部，是中东和西方世界几乎所有海上贸易往来的关键咽喉。初步报告认为油轮是遭受了一次水雷袭击。另外，多家网站报道说，全副武装的军用车辆和没有插旗帜的蒙面部队袭击了土耳其东部的一个城镇。正当美国军方高层聚集在五角大楼的一张会议桌旁时，在国防部长介入之前，有人在房间里嘀咕着一个问题。许多人在家里的客厅和厨房里可能也在问自己同样的问题:\"这真的会发生吗?\"幸运的是，这只是一个假设的\"糟糕的一天\"，但是谁能说像上面描述的噩梦般的场景不会在某一天真的发生呢?过去曾发生过类似的事件，并且今天仍存在着历史重演的条件。事实上，今天影响美国及其同盟国的众多地区冲突更有可能导致多个触发性事件同时出现。不是来源于邪恶轴心的协调、多管齐下的攻击，而是因为美国有那么多潜在的对手，而他们往往不愿消除这些蓄谋已久的冲突。随着美国国家安全和利益受到的威胁不断扩大，上述糟糕的日子变得越来越有可能发生。正如人们所料，这并不是第一次试想海军会受到上述最糟糕情况的影响。诺曼·弗里德曼(Norman Friedman)博士在他的文章《寻找水面作战人员》(The Hunt for a Small Surface Combatant)中，描述了一场名为\"2003年糟糕的一天\"(a Bad Day In 2003)的海军简报会。简报提到9/11事件以及伊拉克和阿富汗战争之后的多重独立危机。在当今的情况下，一个明显的答案是海军需要更多的军舰。早在2003年，人们的注意力就集中在新型濒海战斗舰(LCS)上，它具有高速、模块化和据称低成本的设计。但今天的关注重点应该是舰队设计，而不是船舶设计。无论你如何削减开支，即使是历史上最先进的海军也很难应对糟糕的日子。简单地依靠部署一种新类型的船或建造更多的船是找不到解决方案的。本系列将详细分析这糟糕的一天，海军今天如何应对这样的挑战，以及在未来如何更好地应对。研究应对这种情况所需的新兴技术和作战概念，可以让美国海军未来更具备强有力的攻击能力。这些见解可应用于平时，而不仅仅是在危机时期，让平常的局面变得更加可控。如果今晚海军不得不战斗的话如果我们在某天醒来时看到糟糕的一天，第一个挑战将是验证新闻报道的准确性。即使美国政府有自己的情报机关可以去证实，这些事件是否值得军方做出回应?对谁?如果决定使用军事力量，雇用海军将是一种理想的选择。车轮可以迅速启动，但如果能够达成非军事解决方案，领导人仍将保留决策空间。然而，启动这些车轮并不容易。在海军传统的部队结构和作战模式下，应对糟糕的日子将涉及复杂的临时计划和重新协调，给当前和未来的行动带来巨大的成本并将冒着很大的风险。随着多重独立危机的爆发，海军是否能够立即将这些资产部署或重新安排到几个不同的地区?可能吧，但这并不仅仅是一点点运气的问题。上面提到的触发性事件发生在三个不同的军事战场- -在中央司令部负责地区(AOR)被地雷击中的油轮，在欧洲司令部(EUCOM) AOR对土耳其城镇的攻击，以及在印度-太平洋司令部(INDOPACOM) AOR被击落的飞机。我们应该看看，如果海军不得不动用今天拥有的资源，或者像许多军事指挥官喜欢说的那样，\"今晚作战\"，它将如何应对糟糕的日子。\"美国海军可能会在最大程度上默认使用其主要的军事装备——航母战斗群(CSG)、两栖战备群(ARG)、远航战斗群(ESGs)以及快速攻击和导弹潜艇(SSN / SSGN)。部署的CSG或ARG通常必须在正确的时间出现在正确的位置。港口部队需要处于训练和维修周期的正确阶段，以便为增兵做好准备。太平洋舰队显然会用它的航母战斗群来回应中国的侵略，但是即使太平洋舰队可以为中央司令部或欧洲司令部提供一个航母战斗群，仅仅因为距离问题，也可能需要几天到几周的时间来做出回应。9/11之后，海军开始连续不断地向中央司令部部署至少一艘航母，偶尔也会在紧张局势严重时部署两艘。但现在时代变了。2015年，由于资源紧张，海军在中央司令部负责地区的航母8年来首次出现缺口。随着机动部队的出现，这是一种创新的、更加灵活的部署方法，航母进驻中东将很快变得更加值得注意。即使使用机动部队，海军仍然会回到更传统的部署模式。假设我们中央司令部有一个航母战斗群可供使用，它能对土耳其的事件做出反应吗?情报报告和常识可能会指出俄罗斯是无名的侵略者，而且几乎总是有俄罗斯海军在黑海和地中海执行任务。然而，如果美国决定将航母转移到欧洲司令部负责地区，以应对更高级别的威胁，航母及其护卫舰仍必须通过曼德海峡。最新报道显示，在该海峡爆炸的油轮被一枚漂浮的地雷击中，也门胡塞叛军已经宣布他们可以封锁该海峡。航母将面临的风险是不可接受的。而海军正在决定如何让俄罗斯海军处于危险之中，直到第二艘航母可以从东海岸大量部署（几天?几周?几个月）后，国际社会呼吁美国及其盟友清理台湾海峡，以便让至关重要的商业活动能够继续不受干扰。当国家领导层试图平衡这些担忧时，来自军队结构和潜在作战行动的限制将决定是否雇用海军。一支新的海军正准备出其不意毫无疑问，海军最终将以今天的军力结构来应对糟糕的日子，但它可能会在金钱、时间、关系和战略目标方面产生重大成本。今天的海军很难应对糟糕的一天，但技术、管理和作战理念方面的新趋势可以为海军提供一个新的选择:一支分散各地的、具备强有力攻击性的、坚韧的战斗力量，可以把糟糕的一天变成无与伦比的胜利。作者：Jimmy Drennan", "label": 8}
{"content": "常常低空监视美军战舰，俄罗斯图-142反潜机外形是历史感十足在俄罗斯执行反潜任务的图-142正在按照计划展开飞行，该机是图-95轰炸机的一种特殊改进型，它可连续飞行16小时可在远海执行反潜巡逻和侦察等任务。俄罗斯刚刚命令图-142反潜机进入北约领空，这似乎是对美国向欧洲部署6架B-52轰炸机所作出的回应。图-142反潜机于1968年7月18日进行了首次飞行，在1970年5月正式进入海军航空兵部队服役。图-142反潜机配备了四台超强劲的“NK-12MP”涡桨发动机，它能以735公里/小时的速度飞行。图-142反潜机可在简易机场完成起降，而最大飞行高度为13000米左右，作战半径达到5200公里。图-142反潜机上由9人包括驾驶员，导航员和技术人员，而在执行任务中它常常低空监视美军战舰。图-142装有23毫米火炮，可携带400个声纳浮标，炸弹和反潜鱼雷等武器装备。图-142反潜机主要用于在海上搜索探测、识别定位、跟踪攻击水面和水下目标。由于性能相对比较落后，目前印度海军已经决定要将8架图-142反潜机全部退役。俄罗斯目前拥有20架图-142，预计到2020年将对这些老式飞机进行现代化改造。", "label": 8}
{"content": "2018世界海军下水总吨位排名出炉 俄罗斯跌下神坛：谁会是第一？从数据上来看，中国海军近年来呈现高速发展的状态，总吨位占据全球军舰下水总吨位的三分之一以上。那么2018年中国海军都下水了哪些舰艇呢？据统计，2018年海军下水的舰艇数量为25艘，服役舰艇数量为13艘。我们不算服役的舰艇，就看下水的舰艇，2018年下水最令人瞩目的就是4月28日下水的一艘055万吨级驱逐舰和7月3日下水的两艘055万吨级驱逐舰，总共为3艘，总吨位为3.6万吨，光着三艘舰艇总吨位就超过了排名第四的意大利。数据来源网络，仅供参考！除了055以外，2018年海军还下水了2艘071型船坞登陆舰，该级舰艇满载排水量1.85万吨，两艘一共3.7万吨。972型声呐探测船1艘，052D型驱逐舰3艘，该级舰艇满载7500吨。054A型护卫舰一共1艘，056型护卫舰9艘等等舰艇，我们就不一一细说。那么美国海军呢？美军下水舰艇包括圣安东尼奥级船坞登陆舰一艘，2.5万吨，阿利伯克IIA型导弹驱逐舰两艘，单艘9200吨，弗吉尼亚级攻击核潜艇两艘，单艘8000吨，独立级滨海战斗舰两艘，单艘3100吨，自由级滨海战斗舰一艘，3500吨等等。总吨位上，中国已经连续5年超过美国海军位居世界第一，2018年美国海军没有下水航空母舰，没有下水朱姆沃尔特级驱逐舰，总吨位有下滑的趋势。相较于美国海军，中国海军虽然下水舰艇总吨位5连世界第一，但总体实力上还有巨大的差距，为此也有网友表示，这都是在补过去的旧账，过去太薄弱，今天这么快，要想实力达到美国的水平，还需要数年时间。至于海军大国俄罗斯，2018年下水最大吨位的舰艇只有11711型登陆舰一艘，排水量5000吨，其它就不是说了。数据有差异仅供参考，如有问题请指正！本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！注：【图片来源网络，如有侵权请联系删除，谢谢！】", "label": 8}
{"content": "3名士兵在叙利亚遭袭击身亡，俄特种兵追踪一月，成功复仇在3名士兵遭袭击身亡之后，俄军立即对逃匿的武装分子进行了搜索查找，但由于叙利亚东部主要以荒无人烟的沙漠为主，显然查找几十名武装分子无异于大海捞针，但有仇必报的俄罗斯并没有放弃。后来在俄罗斯特种兵、无人机和侦察机将近一个月的努力下，最终确定了武装分子的位置，随后在驻叙俄空天军战斗机的配合下，俄罗斯特种部队对武装分子的据点发动了进攻，并最终全歼了发动袭击的30多名武装分子，成功为遇袭身亡的3名俄军士兵复仇。实际上自2015年9月30日军事介入叙利亚战事以来，俄罗斯在叙利亚阵亡的军人数量超过了150人，但真正在战斗或者执行任务时阵亡的只有一半左右，其中有三分之一左右的军人阵亡于空难或者战机坠毁，另外也有不少军人因其他原因身亡。而对于在战斗或者遇袭身亡的士兵，俄军都会对对手进行大规模的报复，几乎都是阵亡一名士兵，俄军都要让对手几十人或者上百人偿命，无论是叙利亚反对派武装，还是伊斯兰国都是如此。除了150多名军人身亡之外，俄罗斯在叙利亚也损失了20余架作战飞机，其中战斗机包括苏-24、苏-25、苏-27、米格-29和苏-33等，直升机则包括米-8、米-28、米-35和卡-52等，另外也包括一架伊尔-20侦察机、一架安-26运输机和多架无人机等。虽然在叙利亚损失了不少人员和装备，但俄罗斯也取得了很大战果，除了帮助叙军收复六成以上的国土和消灭8万多名武装分子之外，也检验了数百件新式武器，并且大量俄军士兵也得到了实战的锻炼，更重要的是增强了俄罗斯在中东的军事存在。", "label": 8}
{"content": "营造良好环境 释放强大动能——落实两会精神推动创新创业创造述评新华社记者胡喆、岳冉冉、刘宇轩“营造有利于创新创业创造的良好发展环境。”“向改革开放要动力，最大限度释放全社会创新创业创造动能，不断增强我国在世界大变局中的影响力、竞争力。”随着两会落下帷幕，全国上下学习贯彻落实两会精神，创新创业创造的热情与活力扑面而来。为创新松绑：“向改革开放要动力”两会期间，长征三号乙运载火箭托举中星6C卫星从西昌卫星发射中心腾空而起，中国长征系列运载火箭的发射次数刷新为“300”。走过300次发射，“长征”飞上新起点，中国航天成为我国享誉世界的一张靓丽名片。“最大限度地释放全社会创新创业创造动能，无疑必须向改革开放要动力。”全国政协委员、长三甲系列运载火箭总设计师姜杰院士深有感触。姜杰认为，从“大众创业、万众创新”，到“创新创业创造”，表明我国实施创新驱动发展战略、建设创新型国家的步伐更加坚定、目标更为明确。——坚持创新引领发展，培育壮大新动能。市场主体进入“亿户时代”、技术合同成交额增长30%以上、科技进步贡献率提高到58.5%……发展的新动能快速成长，创新正深刻改变生产生活方式、塑造中国发展的新优势。——坚持问题导向，大力简除烦苛。为科研人员“减负松绑”、坚决破除一切不合理的“繁文缛节”……得益于创新生态的大力优化，各类创新主体的积极性不断迸发。“我们将继续深入实施创新驱动发展战略，进一步提升创新能力和效率。”全国人大代表、中国科学院院长白春礼认为，攻关关键核心技术、加强原始创新，是决定未来中国创新走向的“关键之举”。——加大基础研究和应用基础研究支持力度，强化原始创新，加强关键核心技术攻关；——抓紧布局国家实验室，重组国家重点实验室体系；——健全以企业为主体的产学研一体化创新机制，支持企业牵头实施重大科技项目……天下之事，非新无以为进。政府工作报告中，一条条务实的举措以改革疏通堵点、纾解痛点、攻克难点，令“创新”在这个春天有了更加鲜活的注脚。全国两会期间，我国基础研究领域再添新彩——国家蛋白质科学中心贺福初院士团队一连在国际顶尖学术期刊上发出五篇重磅论文，涉及肝癌、乳腺癌等多个重大疾病的诊疗新进展。科学家的创新成果，得益于团队持之以恒的探索，得益于近年来国家对基础研究的高度重视。贺福初表示，“牢牢抓住创新这个‘牛鼻子’，科研人员有更强的积极性、更大的自由度、更多的获得感。”为创业加油：“心无旁骛地做主业”从一家乡镇小厂，到市值破千亿元、跻身全球前列的体育用品集团公司，安踏始终坚持“单聚焦”战略，心无旁骛，对“一双鞋”精益求精。在荷叶防水中捕获灵感，汲取古代银器设计创意，高水平的研发投入、626项国家专利……一双球鞋诠释了安踏永不止步的创新动能。今年全国两会上，习近平总书记与全国人大代表、安踏公司董事局主席丁世忠的对话，让“创业”在新时代有了更加丰富、深刻的内涵。习近平总书记强调：“做实体经济，要实实在在、心无旁骛地做一个主业，这是本分。”“民营经济要走向高端创造，根本出路在创新。”聆听了总书记的重要讲话，丁世忠感慨万千。他表示，要牢记总书记嘱托，一要把好产品质量关，二要创立自主品牌，这是企业创新始终要瞄准的靶心。“鼓励更多社会主体创新创业、发挥双创示范基地带动作用、落实好小规模纳税人增值税起征点从月销售额3万元提高到10万元等税收优惠政策”“鼓励发行双创金融债券、扩大知识产权质押融资、支持发展创业投资”……政府工作报告中，人们看到了不少支持创业的“大礼包”。从仅有几名女工的刺绣作坊，到如今年产值3亿元的刺绣基地……谈起江苏扬州宝应县鲁垛镇的创业变化，全国人大代表、江苏省宝应县国凤刺绣厂技术总监莫元花信心满怀：“创业大潮激发每个人的梦想，村妇也能变绣娘。”中科院科技战略咨询研究院院长潘教峰表示，把面向市场需求和弘扬人文精神结合起来，中国一定能进一步把大众创业万众创新引向深入，为高质量发展和社会文明进步做出贡献。为创造助力：“让各类英才竞现、创新成果泉涌”科研管理中表格多、报销繁、牌子乱、检查多……这些摆在科研人员面前的“烦心事”仍是不少创造活动的“拦路虎”。如何更好地为创造助力？今年全国两会，无论是政府工作报告还是代表委员的建言献策，不少目光都聚焦到“人”的创造性上。——充分尊重和信任科研人员；——赋予创新团队和领军人才更大的人财物支配权和技术路线决策权；——进一步提高基础研究项目间接经费占比，开展项目经费使用“包干制”改革试点；——不设科目比例限制，由科研团队自主决定使用……“创新驱动实质上是人才驱动。”全国政协委员、江苏省连云港市农科院院长徐大勇认为，只有激活“人”这个生产力当中的关键因素，才能为全面深化改革、推动创新发展提供不竭动力。“中国科技创新正处在‘爬坡过坎’的关键期。”全国人大代表、中国航天科工集团董事长高红卫认为，要培育有利于创新创造的良好环境，必须聚焦市场主体和创新主体普遍反映的问题，为创新松绑、为创业加油、为创造助力。聚焦科研人员反映强烈的突出问题，科技部、财政部、教育部、中科院四部门近日联合召开“减轻科研人员负担七项行动”推进会，集中整治清理并固化形成制度成果，目前已取得阶段性成效。全国两会结束后的第一个工作日，云南昆明西山区海口尖山，云南大学古生物重点实验室主任刘煜和同事正在寻找化石点，这里埋藏着不少寒武纪时期的珍贵古生物。“现在每周可以出三天野外科考，开会时间缩短了、报销流程精简了、经费使用更方便了。”刘煜说。全国两会刚过，黄浦江畔的科改“25条”立马行动了起来。上海出台了《关于进一步深化科技体制机制改革 增强科技创新中心策源能力的意见》，旨在做好“人”的大文章。“放权”科研经费管理，破解“打酱油的钱不能买醋”等科研经费管理计划性过强的问题……中科院上海分院院长王建宇院士说，不让科学家的精力过多消耗在琐事上，让他们做出更多真正的原始创造。“科技创新本质上是人的创造性活动。我国有世界上最大规模的科技人才队伍，营造良好的科研生态，就一定能够迎来创新成果泉涌的生动局面。”科技部部长王志刚说。", "label": 8}
{"content": "日本海航最狂击坠王，号称战绩350架比肩哈特曼1945年初夏，整个日本列岛都在B-29的铁翼下颤抖。经过数月的持续轰炸，诸多日本城市化为废墟，日本陆海军防空部队也在与美军的对抗中损失惨重，尤其是P-51“野马”战斗机投入护航后，日军战斗机难以招架，被彻底压制，美军机群如入无人之境。然而，凡事总有意外，5月29日，75架“野马”竟在横滨上空遭遇1架零战的挑战，该机以迅雷之势击落1架“野马”后陷入包围，然而美军飞行员发现这架孤零零的零战异常难缠，以眼花缭乱、匪夷所思的特技动作规避了所有攻击，在周旋一番后突围而去，令人瞠目结舌。战后，人们得知，当天敢于单机迎战“野马”的人是一位从1930年起就驾驭战机，在战场上取得38次空战胜利，连著名王牌坂井三郎都要尊称为老前辈的资深海航飞行员，他的名字叫赤松贞明。天才刺头1910年7月30日，赤松贞明出生于日本高知县，他的父亲是一位气象员。1928年6月，赤松贞明应征加入海军，在佐世保海兵团受训，1929年调入大村航空队，担任柴田武雄中尉的勤务兵。1930年5月作为海军第17期操纵练习生接受飞行训练，他的教官就是后来参与策划珍珠港奇袭的源田实大尉。1932年3月，赤松完成训练，成为一名战斗机飞行员，先后在大村航空队、航母“赤城”、“龙骧”和“加贺”号服役，1934年调入日本海航的种子部队横须贺航空队。■日本海军练习航空队的飞行学员们在机场上训练的场面，在空中可见2架九三式教练机在编队飞行。赤松贞明性格张扬，桀骜不驯，在新兵时代就是部队中的名人。据赤松的后辈，日后取得22架战绩的王牌飞行员岩井勉回忆，赤松贞明体格健硕，相貌英俊，能言善辩，尤其擅长运动，柔道、剑道、射击、相扑、游泳，样样精通，自称是柔道、相扑、游泳的十一段选手（柔道的最高段位是十段），其狂傲可见一斑。不过，赤松的缺点也和他的优点一样突出，他嗜酒成性、贪恋女色，是花街柳巷的常客，并且不以为耻，乐在其中。他给柴田中尉当差时，每次外出都会醉酒闹事，由柴田出面解决。赤松脾气火爆，举止粗鲁，对于瞧不上的上司也缺乏尊重。这样的刺头没有被军队扫地出门，最主要的原因就是赤松在飞行技术上有着异乎寻常的天赋，在空战中头脑清晰冷静，反应敏捷，能力卓绝，胆识过人。坂井三郎后来评价赤松，在日本海军战斗机部队中论战术无人能出其右。■对赤松贞明影响很大的两名海航军官：源田实（左）和柴田武雄（右），两人同为海兵52期毕业，都在战斗机部队服役，但观点相异，争执不休。在赤松贞明成为顶尖飞行员的道路上受两个人的影响甚大，这就是柴田武雄和源田实，两人是日本海航史上的知名人物，同为主张航空主兵论的少壮派军官，然而他们却是死对头，在空战理论和战术上各执己见，针锋相对，源田实曾一度鼓吹“战斗机无用论”，在空战中推崇单打独斗，而柴田坚决反对源田的观点，强调编队空战的重要性。在赤松军旅生涯的早期，他与柴田相处并不融洽，比如柴田在担任横须贺航空队分队长时，曾说赤松虽然身体素质好，但不适合空战，不服的赤松后来在模拟空战中用柴田提出的战术击败了柴田。尽管如此，赤松从柴田身上获益良多。相比之下，源田实对赤松非常赏识，在20世纪30年代中期，源田实组织的“源田马戏团”在日本各地进行特技飞行表演时，赤松就是其中一员，后来源田对赤松也颇多提携。不过，经过战场锤炼后，赤松在空战战术上更多倾向于柴田一派。侵华初阵1937年7月全面侵华战争爆发后，日本海航调集兵力投入中国战场。同年12月，赤松贞明被调往在上海编成的第13航空队，于1938年2月25日迎来了个人的首次空战。当天，日军出动18架九六舰战掩护35架九六陆攻空袭南昌，遭到苏联志愿航空队约30架伊-15、伊-16战斗机的截击。苏联战机占有高度和数量优势，令日军陷入被动，在激战中包括田熊繁雄大尉在内的三名日军飞行员被击落殒命，而赤松宣称在初战中击落4架，但未获证实（根据中方记录，志愿航空队被击落1架，迫降4架）。经历实战后，赤松痛感进行编队空战训练的重要性。■1938年在中国战场作战的赤松贞明（后排左二），他在侵华战争中积累了实战经验。之后，赤松被调到第12航空队。他与飞行队长冈村基春少佐就编队空战问题产生了分歧并激烈争吵，因此被海军除籍，遣送回国，可是又接到延期服役的命令。在后方闲赋期间，心灰意冷的赤松在鹿儿岛偶遇源田实，他表示自己有意离开海军，源田暗示他日美迟早开战，正是需要飞行员的时候，说服赤松留在军中。■与赤松贞明私交甚好的南乡茂章大尉，他在1938年7月被中国军队击毙。不久，赤松重返中国战场，参加了宜昌上空的战斗，在某次空战中险些被击落，座机中弹十余发，使他充分意识到空战的艰险。7月12日在南昌上空的空战中，赤松更是目睹了号称“四大天王”之一的南乡茂章大尉被击落身亡。南乡和赤松同为源田的学生，在“赤城”号时，赤松又是南乡的部下，两人私交甚笃，南乡的殒命对赤松打击颇大。1938年9月，赤松贞明被调往“苍龙”号航母，参与侵袭广东的行动。■这幅彩绘展示了“苍龙”号航母搭载的九六式舰战，赤松曾在“苍龙”号上驾驶该机型。通过在中国战场近一年的作战，赤松积累了相当的经验，他在某次战术研讨会上表示：“实战比训练更有趣，在射程之外不要射击，一定要尽可能接近才开火，虽然危险但命中率更高。”同时，他对苏联战斗机的机枪射击精度之高印象深刻。由于听信了源田的“战斗机无用论”，赤松于1939年申请离开战斗机部队，返回日本担任铃鹿航空队的飞行教员，培养侦察员。太平洋狂飙随着日美矛盾的加剧，日本海军在1941年开始为对美开战积极备战。为了在战争初期夺取制空权，特别组建了两个纯空战部队，即第3航空队和台南航空队，装备最新锐的零式战斗机。第3航空队司令龟井凯夫大佐曾留学英国，熟悉空战战术，在挑选部下时眼光独到，被他招至麾下的飞行员多是在原部队不受待见的异端人士，比如颇受排挤的柴田武雄被任命为航空队飞行长，而下士官飞行员也都是些举止粗野、不拘礼数却技高胆大之徒，已经拿了两年多教鞭的赤松贞明也名列其中。■第3航空队司令龟井凯夫大佐，后晋升海军少将，1944年8月战死。第3航空队的氛围很对赤松贞明的脾性，身边的队友都是自信满满，满嘴粗口，但是干劲十足，好狠斗勇。以赤松的经验，凡是擅长战斗之人都不是循规蹈矩之辈，作为战斗机飞行员必须个性突出，能力出众，而部队能否取胜首先在于飞行员群体的尚武气质。龟井司令的领导风格也异于常规，当时航空队出击总有少数飞机因为引擎故障返航，而龟井要求飞行员们“不到战场就不要回来，如果引擎故障，就算用手转动螺旋桨也要参战！中途返回，格杀勿论！”这种训示深得飞行老手们的认同，包括赤松在内所有人都在出击前通宵检查飞机，确保万无一失。■这幅彩绘显示了太平洋战争初期日本海军第3航空队所属的零战21型。1941年12月8日，第3航空队的零战机群从台湾高雄起飞，掩护陆攻部队远程奔袭菲律宾的克拉克基地，赤松在伊巴机场上空与美军战斗机首次交手，重创1架P-40。次日又在马尼拉上空与队友联手击落1架P-40。在菲律宾空战后，第3航空队转移到达沃机场，投入对荷属东印度的航空作战，先后袭击了打拉根、安汶等地。1942年2月3日，第3航空队和台南航空队各出动27架零战联手对爪哇岛泗水实施扫荡，与盟军战斗机爆发大规模空战。在交战中分队长黑泽丈夫大尉在低空被P-40咬住，难以摆脱，赤松驾机从高空救援，击落了P-40，将黑泽大尉救出虎口。此战，赤松击落2架P-40，之后在巴厘岛上空又斩获2架P-40。■这幅画作表现了太平洋战争初期日军零战击落美军P-40战斗机的场面，当时日本海航在飞行员素质和战机性能上都占有明显优势。1942年3月4日，赤松贞明参加了对澳大利亚达尔文港的空袭行动。日军机群从帝汶岛古邦基地出发，至达尔文的单程距离达480海里，受燃油限制零战在目标上空仅有20分钟空战时间。当天，38架零战与50架盟军战斗机展开激战，赤松率领9架零战在空战爆发后迅速爬升，抢占高度，然后居高临下发起攻击，赤松队首轮开火就击落了4架澳军战斗机。在达尔文空战中，赤松宣称取得了3个战果，其中包括1架“喷火”。■在1942年3月达尔文空袭中被击落的美军P-40战斗机。赤松参加了对达尔文的空袭，并宣称在空战中取得3个战果。达尔文空袭后，随着第一阶段作战的胜利结束，日本海军开始调整航空部队编制，将第3航空队的资深飞行员分散到其他航空队中充当骨干。与台南航空队的王牌们被派往拉包尔不同，赤松贞明幸运地在1942年5月被调回本土，前往大村航空队再次当起了教官，将自己的实战经验教授给飞行员们，并晋升海军少尉。脱离战斗的赤松再度纵情声色，发泄精力，做出不少荒唐事。据岩井勉回忆，1942年9月正是他结婚的日子，迟到的赤松赤身闯入婚礼现场，高唱“我的爱人，南洋美人”，手舞足蹈，参加婚礼的年轻飞行员们也在赤松的鼓动下唱起“今日是新娘，明日是遗孀”的海军飞行员之歌，现场气氛极度尴尬，让双方亲戚尤为恼怒。■赤松贞明（左）与一名后辈飞行员的合影，在战争中期他作为教官在本土训练新飞行员。大概因为赤松在本土惹下不少麻烦，他在1943年7月被远调到驻缅甸的第331航空队，参加了同年年底对印度加尔各答的远程空袭，在12月5日的空战中击落2架“喷火”。末路雷电1944年1月，赤松贞明返回本土，于3月间调入新组建的第302航空队，该航空队是战争后期日本海军专门组建的防空战斗机部队，装备新型局地战斗机“雷电”，但由于新机型产量不足，也混装了零战等机型。当时已经34岁的赤松是302空里名副其实的老资格，除了担任分队长外，还负责研究“雷电”的作战性能，教授年轻飞行员空战技巧，在队中深孚众望，被部下亲切地称为“松酱”。■“雷电”战斗机的彩绘，这种战斗机专为防空作战设计，性能特点与零战不同。“雷电”是日本海军专为要地防空作战研发的截击战斗机，其飞行性能与轻巧灵活的零战大为不同，很多飞惯零战的老手都感到难以驾驭，而赤松是少数能够熟练操纵“雷电”并对其青睐有加的飞行员之一，他还对“雷电”的训练和作战提出了有益的建议。在教导新手飞行员时，赤松强调美军战斗机性能优良且数量众多，拥有良好的通讯能力和出色的编队战术。他告诫部下切忌与美军恋战，防备敌机借助阳光掩护偷袭，同时从太阳方向实施攻击，不要强行正面攻击，选择攻击敌编队两侧或落单敌机，时刻注意观察周边情况和相互掩护，他还指导飞行员掌握瞄准提前量的技巧，在陷入包围时以频繁机动规避攻击并伺机脱离。直到战争末期，赤松仍然坚信日本海航飞行员的狗斗技术是独步天下的，自信即便独自面对50架敌机也能避免被击落，平安归航，后来的事实表明此言不虚。■赤松贞明在第302航空队时用两架飞机模型为新飞行员们讲解空战战术。1945年初，驻厚木机场的302空开始投入东京地区的防空作战。2月17日，美军舰载机群袭击关东地区，赤松在上午率8架零战出击，在东京湾上空与20架F6F交战，赤松连续击落2架F6F，他的僚机也击落1架。赤松果断脱离战斗，但僚机未听从他的警告，继续缠斗，未能返航，而出击的8架零战仅有2架幸存。下午，赤松再度升空，只有1架僚机伴随。2架零战在相模上空从4000米高度俯冲攻击有50架F6F的大编队，赤松再中两元，而他的僚机又因恋战被击落。单日击落4架F6F在战争末期的日本海航中堪称“神迹”，而且还是用性能早已落伍的零战取得的，这一战绩充分展示了赤松高超的空战技巧。■1945年驻厚木机场的第302航空队的“雷电”机群，该航空队也装备了零战。■1945年2月，赤松贞明驾驶的零战52型战斗机侧视图及机身细节信息。1945年3月以后，性能卓越的美军P-51战斗机利用硫磺岛基地为B-29进行护航，日本本土防空形势更为严峻，而赤松用自己的行动证明“雷电”即使对阵美军最强战机时丝毫不落下风。4月7日，赤松率2架“雷电”在千叶县近海挑战“野马”，个人击落1架P-51，并与僚机合作击落另一架P-51。4月19日， 赤松再次驾驶“雷电”与来自美军第45战斗机中队的P-51交战，他迫使对手向低空逃遁，宣称击落了2～3架P-51。■1945年夏季由硫磺岛机场起飞的美军P-51四机编队，属于第45战斗机中队。■这幅彩绘表现了赤松贞明驾驶零战升空巡航的场面。1945年5月，从军十余载的赤松贞明晋升海军中尉。5月29日，517架B-29在101架P-51掩护下空袭横滨，第302空拼尽全力也只派出8架零战和3架“雷电”迎击，结果5架零战和2架“雷电”未返航，唯一的亮点就是赤松中尉单枪匹马驾驶零战冲进75架“野马”中间，当场击落了第45中队的鲁弗斯·摩尔少尉驾驶的“野马”。美军战斗机随即展开围剿，但正如赤松所宣称的那样，他在群敌围攻下上下翻飞，灵活机动，让对手难以锁定，最终突破美机的包围，平安返回厚木基地。亲历空战全程的美军第45中队指挥官托德·摩尔上尉对赤松的空战技巧深为钦佩，他后来在报告中写道：“如果他是美军飞行员，应该被授予荣誉勋章！”来自对手的赞誉无疑是对赤松最大的褒奖。■1945年，赤松贞明驾驶的“雷电”21型战斗机侧视图及机身细节信息，右下角是赤松的个人留影。1945年6月以后，日本海军为了保存实力应对美军登陆，不再贸然出动战斗机迎击美军空袭，大多数日军飞行员就算出击也不过是送人头罢了。在战争的最后阶段，赤松是少数还敢于升空作战的老手之一。6月10日，赤松宣称击落了1架B-29。6月23日，赤松中尉和河井繁次飞曹长驾驶“雷电”在相模原上空遭遇2架P-51，在这场实力相当的对决中，“雷电”抢占主动，在河井的默契配合下，赤松将2架P-51双双斩落，再次彰显了强劲的实力。7月，赤松驾驶的“雷电”在相模湾上空与F6F交手，再有斩获，但因为燃油耗尽而迫降在横须贺航空队的机场上，他跳出座舱喊道：“‘雷电’真是不错，要是能多装点油就更好了。”■1945年夏季，赤松贞明与队友赤裸上身，开心地合影。注意赤松留着长发，这是日本海军资深王牌的特权。■日本海军“雷电”战斗机与美军F6F战斗机交战的场面，赤松曾驾驶“雷电”击落过F6F。尽管赤松贞明竭力作战，始终无法挽回败局。1945年8月15日，天皇宣布投降。不甘心失败的赤松积极参与由302空司令小圆安名大佐策动的反叛行动，企图继续与美军作战，但被挫败。赤松只能接受战败的结局，在部队解散后返回高知老家。结语战后，赤松贞明撰写了回忆录《日本击坠王》，他在书中依然狂傲不羁，自称在中国战场上取得了200架以上的战绩，在太平洋战争中击落了超过100架敌机，总战绩约350架，几乎与世界头号王牌德国空军的哈特曼不相上下。■战后模型厂商以赤松贞明座机为题材开发的“雷电”战斗机模型。当然，赤松自吹的战绩并没有得到承认，后来的研究表明，他在中国战场的战绩为11架，在太平洋战场的确认战果为27架，总战绩为38架，其中包括4架F6F（另有5架可能击落）、5～6架P-51、1架B-24和1架B-29。从1930年开始，赤松贞明作为战斗机飞行员度过了15年时光，驾驶过九六舰战、零式、“雷电”等机型，到1945年8月累计飞行时间高达8000小时，而在多年的空战生涯中，赤松未尝败绩，从未被击落，也没有受过伤，仅有5次飞机中弹。尽管赤松贞明并不是二战时期日本海军战绩最高的王牌，但绝对是飞行技术和空战技巧最高超的飞行员，一位在日本海军战斗机部队中无人不晓的传奇人物。■赤松贞明在战时的留影（左）一副倨傲不恭的模样。战后，赤松在家乡开了一间茶馆（右），平淡地度过了晚年。回归平民社会的赤松贞明在战后生活一度相当落泊，后来在1953年2月加入西日本轻型飞机协会，与旧海军的战友合资购买了1架小型飞机，从事渔业飞行活动。战后，赤松的酗酒恶习愈演愈烈，以至于把飞机卖掉换酒喝，长年酗酒严重损害了他的健康，最后在战友的帮助下在高知市经营一家茶馆，安度余生。1980年2月22日，赤松贞明因为肺炎并发心脏病去世。", "label": 8}
{"content": "“红色数据库”成铸魂育人新阵地东部战区陆军着力推动红色教育资源上网“红色数据库”成铸魂育人新阵地南国，春寒料峭。记者走进第71集团军某旅训练场，一场群众性比武考核正如火如荼展开，官兵奋勇争先，向着旅训练纪录发起冲击。这些天，该旅官兵通过上网浏览“红色史馆”、聆听军史专家授课，感悟革命先辈前赴后继、舍生忘死的战斗精神，训练劲头倍增。东部战区陆军充分发挥所属各部队驻地红色教育资源丰富的优势，将淮海战役纪念馆等2000余处革命历史纪念设施和遗址打造成部队红色教育基地。为了让红色资源更好地发挥铸魂育人作用，今年他们拓宽思路，结合官兵习惯上网学习、社交、娱乐的实际，积极推进“红色数据库”建设，让红色传统教育更有时代气息。组织开展“红色基地”专题网页建设，鼓励官兵将驻地红色资源上传至强军网，分享交流心得体会；打造图文并茂的网上红色史馆群，让官兵足不出户就能接受革命传统教育；开办红色教育讲堂，依托强军网链接500多堂名师大家的精彩红色教育课，为官兵学习优秀传统提供“菜单式”服务……一系列举措落地推动“红色数据库”不断丰富，成为主题教育的新阵地。网上“游览”红色圣地、参加党史知识答题游戏、聆听革命英雄故事……连日来，战区陆军官兵通过“红色数据库”自觉接受教育，学史明志，留下6万余条学习心得感悟。（解放军报·解放军新闻传播中心融媒体出品）", "label": 8}
{"content": "揭秘西方81军演：冷战背景下，苏联的战略示威二战时期就有许多借军演时机进行的军事活动，比如日寇就曾以军演为名突然发动侵略事变，北非战场上正在军演的英军突然进攻意大利，取得了北非战场上的战略优势，这种军演实质上就是“项庄舞剑，意在沛公”的典型军事局面。冷战时期，军演大多数则是一种战略威慑，一方面是向敌国强调军事威慑，另一方面通过军演联合，加强对局部地区的控制力度，这种军演模式直到现在都非常常见，而今天我们要讲的就是一场冷战时期的军事演习，这场军事演习号称是目前世界军事历史上最大规模的一次军事演习，而这场军事演习正是著名的“苏联西方81军演”。西方81军演的发生时间在1981年9月4日，这场军演的历史背景非常复杂，在七十年代阶段美国的冷战优势处于衰退状态，而苏联则在勃利日涅夫的铁腕执政下进入非常强盛的阶段，这个时期由于美国越战失败，美国的军事实力综合来看处于战略收缩状态，冷战格局处于‘“苏攻美守”的状态。而苏联这个时期的核武器发展也达到高峰，古巴导弹危机时期，美国对苏联的优势核威慑已经不再明显，苏联的核弹头数量已经超过美国，而由于集权统治，苏联军队的陆军数量也超过美军。西方81军演就是发生在苏联意图保持绝对战略优势的前提的一种军事表现，冷战的核心地带在于欧洲，正是由于欧洲这道屏障使得苏联在数次六十年代危机事件处于下风，欧洲导弹发射基地可以直接威胁到苏联本土，但苏联却对美国本土的威胁力不是特别充足，所以这个阶段苏联方面最需要的就是对欧洲国家进行震慑。1979年苏联进行了两次重要军事活动，一则是入侵阿富汗，武力干涉他国，二则是举行了西方79军演。西方79军演是一次预热活动，标志着苏联开始制定详细的对欧洲军事方案，以应对可能发生的大战。由于有了阿富汗战争与79军演的经验，苏联高层有了详细的对欧洲作战部署方案，而这个方案的部署，也势必会影响欧洲战略局面。1981年的军演，苏联意外的广泛邀请北约军事人员前来参加，将这次军演转变为了一场国际军事秀，结果在军演开始之后，苏联给了世界非常巨大的震惊，西方81军演，堂而皇之的将北约作为假想敌对手，在这场军演当中，苏联出动的装甲车辆数量破万，总参加人数高达五十万，军演当中的假想进攻地带包括欧洲腹地的多个城市。苏联方面在军演中展现了强大的钢铁洪流战术，在演习的头八天内苏联模拟了一百多次已经准备非常成熟的核武器打击，并且真正做到了全体军队完全以坦克集群为中心进行进攻，向世界表示苏联的陆军集群战术在此阶段已经成熟，使得整个西方受到了震撼，而根据专业军事分析，苏联在这次军演当中展现的实力足以在8天时间内摧毁欧洲的防御力量，其威力是当初希特勒纳粹德国闪击战的十多倍，这场军演是苏联奥加尔科夫元帅军事改革的重要成就，也是苏联军事力量的一次高潮表现。西方81军演，使得整个欧洲国家受到震撼，西方于是开始加紧军备积累，此期间出现了许多奇怪的防御武器，甚至有北约专家提出了核武器地雷的设想，通过核武地雷破坏地面，从而将苏联战略核心装甲集群阻击。西方81军演发生在冷战的微妙转型阶段，一方面这个时期苏联处于战略优势地位，但另外一方面八十年代的国际环境也在转变，79年中美建交后，美国开始与中国在东亚地区进行合作，加上美国方面许多新型战略武器开始服役，比如著名的F-16三代战机等等，加上此时波兰等东欧国家出现了一定程度的改革倾向，于是苏联便以军演威慑欧洲从而使得战略平衡得以维持。不过实际上在八十年代，苏联由于穷兵赎武，还是一步步走向了衰落，苏联军事模式在西方81军演之后并没有进一步的改善，反而走向了僵化，最终苏联快速由全盛转变为衰落。", "label": 8}
{"content": "洛马推出更强大的软件定义卫星目前绝大多数的卫星一旦发射入轨，其功能就无法更改，如果想引入新的功能，只能发射新的卫星。欧美正在利用“软件定义”技术改变这一现状。在欧洲“变色龙”通信卫星研制取得进展的同时，美国洛马公司也加快自主研发相关技术，并计划利用微小卫星开展在轨试验。洛马公司目前仅公开了第一批发射的2个项目，分别是Linus和Pony Express。Linus项目由两颗12U的立方星组成，将验证SmartSat卫星和卫星部件的3D打印技术。Pony Express项目包括多颗6U立方星，计划部署在低地球轨道，验证卫星网络通信技术。其首颗试验卫星用于测试云计算基础设施，后续卫星将验证基于射频网络的集群编队和星间通信网络。洛马公司SmartSat卫星示意洛马公司的这10颗SmartSat卫星具有以下优势：一是带宽可调，可动态调整工作频率和通信速率；二是波束可变，可改变卫星覆盖区域；三是多核处理，首次在卫星上采用多核处理器，增强了星上数据处理能力；四是柔性架构，基于该公司的LM50微小型平台研制，也可应用在LM2100大型平台；五是建造迅速，采用标准平台架构，减少集成时间。SmartSat卫星的星载计算机由美国国家科学基金会下属太空、高性能和弹性计算中心（SHREC）研制，具备高功率、抗辐射等特点。其采用虚拟机技术，充分利用星载多核处理器，可在同一台计算机中同时运行多个服务器，最大限度地提高内存利用率、星上处理能力和网络带宽。这项技术最终将应用于未来太空数据中心的建设。由于星载软件可在轨更新，因此网络安全是SmartSat卫星的核心。SmartSat卫星一方面具备能够准确问题诊断和快速重置能力，另一方面采用自主检测和防御网络威胁技术，可定期更新星载网络防御软件。无论是欧洲的“变色龙”卫星还是洛马公司在研的SmartSat卫星，都是是卫星设计、建造和交付方式的重要发展，一方面将改变传统卫星在轨运行期间无法及时更新的劣势，另一方面也将改变目前的卫星制造模式，卫星制造商可按照一定规格实现卫星批量制造，在卫星发射入轨后进行能力配置，缩短研制周期和降低研制成本。", "label": 8}
{"content": "第71集团军某旅：多种专业课目穿插连贯实施，从难从严组织战斗体能训练该旅部队点多面广、分散在5个营区，计划通过机动通信实施异地同步组训、分方向处置“敌”情、同时段抵达“战场”。谁知出营区不久，各分队就遇强电磁干扰，上下不能相顾，最终改用卫星通信，恢复通联。“以作战任务为牵引,让专业训练更贴近实战，成效更明显。”滕参谋长告诉记者，为确保专业训练“硝烟味”，他们依托野外山地复杂地形设难局、置险局，设置10多种战术情况，让侦察、修理、通信等多类课目融合战斗体能连贯训，成绩同时纳入全年军事训练考评，着力构设逼真战场环境，营造浓厚的实战氛围。一波未平，一波又起。“前方道路被毁，无法通行，5分钟内完成路线重新规划。”机动通信营教导员李杰取出墨绿色的北斗手持终端机，熟练打开导航界面，输入目的地坐标，一条清晰的路线图显示出来。官兵根据导航指引，穿越山谷走上最佳行军路线。一路吃住走打藏、一路警情不断、一路硝烟弥漫，官兵负重30公斤全副武装前进，路途过半，已经显得非常疲惫。“‘敌’机侦察”消息又传来，“钢铁电话连”指导员刘东升下令运动通信班旗语通知部队，迅速利用有利地形疏散隐蔽。顿时，近百人消失在山野丛林。行军途中，导调组组织部队专挑险难的山路行军，并连续进行应急处突、通过炮火封锁、染毒地带、通信枢纽开设等多个课目演练。一场考核结束，参训官兵还没有来得及歇口气，命令又至：“前方发现‘敌情’，手榴弹实投准备。”从实战需要出发，练足战斗力“成色”。干线网络通信营战士张开心到达终点时，里面衣服湿透、头顶冒着热气，他告诉记者：“这次连续4个小时实施的战斗体能训练，时间长度、地域选择、课目设置等都严格从实战出发，我们没有喘息的机会，全程紧绷神经应对。但专业训练技能提升了，上战场的底气更足了。”", "label": 8}
{"content": "风景独好！美国居民在家里就能看世界最强战舰结束对加拿大维多利亚港访问的美国海军“朱姆沃尔特”级导弹驱逐舰首舰“朱姆沃尔特”号（DDG-1000），于近日抵达阿拉斯加州的凯奇坎市。此次远航部署是朱姆沃尔特号驱逐舰服役后的首次实战部署，途中停靠了加拿大港口，这也是该舰首次停靠外国港口。“朱姆沃尔特”级驱逐舰是美国海军最新型的隐身驱逐舰，该舰的设计颠覆了传统现代驱逐舰的思路，采用了全舰隐身，舰体外观极其简洁，最初设计时还曾计划装备电磁炮武器。不过由于预算一再缩减，“朱姆沃尔特”级驱逐舰的建造数量最终被压缩到3艘，目前首舰“朱姆沃尔特”号已经服役，后续两艘舰正在建造中。建造数量削减导致该舰的单舰成本直线飙升，3艘的建造和研发经费高达225亿美元，每艘单价约合75亿美元，甚至超过了1艘航母的造价。而且更坑的是，由于电磁主炮达不到设计要求要求不能上舰，而换用了两门155毫米的的“先进舰炮系统”。该舰炮系统使用的先进GPS制导炮弹，也因为建造成本上涨而变成了单发成本逼近100万美元的天价。根据公开资料，朱姆沃尔特级驱逐舰舰长183米，舰宽24米，吃水深度8.4米，满载排水量可达1.45万吨，是目前全世界吨位最大的驱逐舰。相比之下中国建造的055型驱逐舰在吨位上与朱姆沃尔特级比较接近，但单就垂发系统数量来说，055型驱逐舰的112单元垂发能配备的火力已经超过了朱姆沃尔特级的80单元，火力配置理论上会更强。“朱姆沃尔特”级驱逐舰二号舰“迈克尔·蒙索尔”号还因两台中的一台主机出现故障需要更换，暴露出了该舰的“心脏病”问题。来源：环球网", "label": 8}
{"content": "俄常驻欧盟代表：北约轰炸南斯拉夫违法毋庸置疑19年前的3月24日北约轰炸南斯拉夫，南斯拉夫的基础设施和居民区成为攻击目标。据报道，1999年，科索沃解放军中的阿族分裂分子与塞尔维亚军警的冲突导致北约绕过联合国的立场，对南斯拉夫联盟共和国(当时由塞尔维亚和黑山组成)进行空袭。北约联军1999年对南斯拉夫进行轰炸，其借口是保护科索沃和梅托希亚自治省的阿尔巴尼亚人摆脱塞尔维亚军队和警察的行动。2008年6月初，塞尔维亚政府成立了一个调查轰炸后果的协调机构。该机构中由科学家、律师、军人和医生等组成。参与调查的塞尔维亚临床中心神经肿瘤部主任丹尼察•格鲁伊伊奇奇表示，因其破坏手段和后果，1999年北约联军对南斯拉夫的轰炸是种族灭绝性的轰炸。北约联军故意轰炸化学工业、石油冶炼和能源生产。大多数油类、致癌和有毒物质进入空气、土壤和水中。北约的空袭从1999年3月24日持续到6月10日。塞尔维亚当局估计，在轰炸期间大约有2500人死亡，其中包括89名儿童。另有1.25万人受伤。据各种消息来源估计，轰炸所造成的财产损失大概在300亿至1000亿美元之间。俄罗斯常驻欧盟代表奇若夫表示，历史可以不清楚什么是虚拟事实，但北约空袭南斯拉夫严重践踏国际法，对此现在已经没有人怀疑，即使是那些作出相关决定的人也不例外。他认为，有理由提醒欧盟国家，要时刻牢记历史教训。(京莺)", "label": 8}
{"content": "高清：特战精英“魔鬼周”淬火成钢快速射击训练斗志斗勇，击败敌军开训动员山地捕歼，丛林反恐争分夺秒“顶毒搜装”抵进侦查，寻找战机快速通过染毒地带人民网广州3月26日电 锋不卷刃，须得加钢淬火；兵强无畏，更要千锤百炼。为进一步提高特战队员在艰苦环境和复杂条件下的智、体、技、战综合作战能力，连日来，武警广东总队“魔鬼周”极限训练，坚持从难、从严、从实战需要出发，采取挑战体能极限、技能顶点、心理底线的训练模式，着重砺练特战队员超常的意志品质、顽强的战斗精神、密切的团队意识和过硬的综合素质，全力锻造“全面过硬、能打胜仗”的精兵劲旅。图文转载于人民网官方网站）", "label": 8}
{"content": "航天彩虹：彩虹系列察打产品为用户和媒体所追捧年报显示，航天彩虹2018年实现营业收入27.19亿元，同比增长87.93%，实现净利润2.42亿元，同比增长29.51%，每股收益0.26元，拟10派0.3元。（全景网）", "label": 8}
{"content": "连阳标统：韩国瑜父亲韩济华与他的同志们陆军机械化学校第三期战车/技术学生队驻印学生毕业典礼合影按名单，韩济华于第三排右起第七，未经确认。韩济华寻踪最近当选为高雄市长韩国瑜介绍说，他是商丘虞城县界沟镇人。其父韩济华毕业于陆军机械化学校第三期……略微检索资料，汇集如下。韩济华：1920—2003籍 贯：河南虞城学 历：中国陆军机械化学校战车•技术第三期（比叙中央军校十七期）。职 级：装甲兵中尉（1945年）陆军机械化学校由徐庭瑶将军倡议并筹办，于1936年3月1日在南京组建陆军交辎学校。抗战爆发后，1937年交辎学校一迁长沙；1938年二迁柳州，改名为陆军机械化学校；1940年三迁湖南洪江；1944年秋，再迁四川潼南，复又易名为陆军装甲兵学校。陆军机械化学校校训“精益求精，实事求是”为保密，学校根据校训“精益求精，实事求是”取头尾两字“精是”，对外称“洪江精是学校”。机械学校以洪江寨头为中心，向周边延绵十余公里。校本部在沙湾乡寨头村向氏祠堂，本部设教育处和总务处。教育处下辖学员队、学生队、军士训练大队、试验大队和实习工厂。洪江机械化学校校舍机校迁洪江后，在各地招收第三期的学生陆续到校，1940年11月12日举行开学典礼，先进行六个月入伍生训练后，再分科为战车学生队和技术学生队分别接受专业教育。1943年，印度成立陆军机械化学校驻印战车训练班（美军称为驻印战车学校），第三期学生抽调一八十四人赴印度蓝姆迦学习，其中战车队学生九十人，技术队学生九人。韩国瑜市长父亲韩济华，是首批赴印参加训练班战车队学生之一。驻印军战车训练班由美军柏生将军总其责，教官自美国装甲兵学校抽调。军政部另在昆明成立了“战车补充兵训练处”（处长马师恭将军）招收士官级兵源赴印继续办第二、三期。战车训练班在兰姆伽训练营地驻印军战车训练班一共开办三期，每期训练三个月。第一期一九四三七月结训学员一八二名学员，韩济华为第三队少尉队员。第二期在一九四四年一月开训，毕业学员二三八名学员。第三期在一九四四年十月一日开训，毕业学员四二〇名学员。战训班学员毕业后编成两个战车营，驻印军战车第一营一九四三年七月初成军，隶属於驻印军战车指挥部，指挥官由美军布朗上校出任。战车长在美军编制内需由士官长担任，徐庭瑶将军耽心国军士官素质不足以胜任，特别要求由军校毕业生少尉担任车长及基层组长。1944年4月，战车一营M3A3轻型战车在胡康河谷。韩济华结业后分配到战车第一营第二连任少尉副排长，随营于十一月二四日在加尔各答接收美军M3A3轻型坦克。该营离开加尔各答后，以汽车运输至印缅边界雷多以东的阳果熟悉装备，待命反攻。1944年3月初，战一营配合新二十二师攻击日军。3月8日，战一营第二连在胡康河谷瓦鲁班因为迷路路过河边，听见洗碗筷讲客家话的台籍炊事兵，按照惯例判断此附近有日军高级指挥部，二连联络后方炮兵配合第二连展开包抄攻击，一举摧毁日军第十八师团指挥部，打扫战场时，士兵检获日军第十八师团关防。营长赵振宇对在其此后所著“血战瓦鲁班”书中称，关防是战一营营部连搜索排第二组少尉组长陈毅武捡的，但陈毅武说是该营战车第一连搜索组（组长陈培强）士兵捡的。而另据当时在该营战车第三连李戎笃回忆，则是由第二连一名副排长在清扫战场时捡到，李戎笃回忆中没提名字，是否韩济华捡得，未能确定。但营部连少校连长韩德明说由他连里通讯组小刘捡得后，挥舞着印章向他报告……然后关防被营长赵振宇抢了去领功。台北国军历史文物馆所展的第十八师团关防为仿制品。台北国军历史文物馆所展的第十八师团关防为仿制品，据台军品收藏家陈大宇先生介绍，该枚关防一共有三枚仿制品，真品仍在装甲兵学校内。但用关防盖的印章模则难以统计。当年检获关防后，战车一营官兵们个个都想盖印留纪念，找来各种纸“砰砰砰”地盖了不少，此举把其他单位袍泽和美军也吸引过来一起盖。结果官兵们不但把能找到的纸盖完，还把印泥也用干，然后用红墨水涂上代替印泥，红墨水用完涂蓝黑墨水，最后蓝黑墨水也涂光了，涂油漆……真品黏有陈年油漆渣沫。迅雷号战车（左边为蒋纬国）战车一营官兵们对坦克命名也蛮有意思，赋予各种寓意与想像。见过照片有迅雷、突击、先锋……听说还有扫荡，破虏……但没见过。战车一营后来换装谢尔曼坦克，“突击”号战车先锋还是先烽，都有人说。从字意上理解，应该是“先锋”。瓦鲁班战斗结束后，战一营随新编二十二师继续作战，攻取缅甸芒友打通中印公路，和云南方向远征军胜利会师。随后，军委会成立战车编练处，战一营改隶编练处。原定战一营选派五十名，从昆明战补处调训一百五十名，于七月中旬开训，但昆明学员迟迟难来，七月下旬美方觉得不宜再等，决定从战一营抽调士官培训。战一营于是选派一百二十名驾驶士官受训。韩济华带士官参训，任中尉队附……此后履历详情不再清楚。韩济华一九四九年在蒋纬国手下任战车上尉连长，随部来台。一九六四年受战车一营副营长赵志华（时任装甲兵副司令）失心疯搞兵变牵连，以装甲兵中校官阶退役。韩济华的同志们钱建明：1922—2018年2月9籍 贯：江苏无锡学 历：中国陆军机械化学校战车•技术第三期（比叙中央军校十七期）职 级：装甲兵少尉（1945年）1945年，钱老在贵州镇远县山区救助难民时，不幸被冷枪击中下巴，眼睛被玻璃渣刺伤双目失明。但他装甲兵情结一生不了，晚年心愿就是想亲手摸一摸国产战车……他的心愿震动了社会，被媒体号称为“双目失明也要摸一摸强大祖国的抗战老兵”。2016年12月11日，在各方积极帮助下，钱老亲手摸到国产新型战车。钱老夙愿实现后，激动地表示：“过去武器和现在不能比，科学一天天发达，老一辈心愿是大家一起努力，把中国建设好。请弟兄们把祖国保卫好，维护和平。”军校时期钱老，英姿勃发。战车/技术学生第三期毕业纪念特刊钱老心愿经报道后，有半懂不懂又以为自己全懂的军史半瓶醋，以陆军官校本校十七期无钱老名字，该期无战车兵科为证据质疑钱老身份。陆军机械化学校是专科军校，媒体所述黄埔军校十七期只是该校第三期生学历比叙，本校当然没名字。除此之外还有炮兵，通讯、军医、军需等专科军校，莫不如此比叙。钱老军校时期名为钱鑑民，上图右下为他在毕业纪念册上留言。钱老留校不在第一批赴印度受训，故赴印同学在本校编成的纪念刊上只有名录及地址，无留言而他有。2018年，台湾陆军装甲兵训练指挥部欢庆八十九周年活动，邀请历任前辈指挥官回军营为装甲兵庆生日。曾任装训部第七任指挥官游杰士将军（中），与昔日同袍一同切蛋糕，并高唱机械化学校校歌。游杰士：1922—籍 贯：湖南桃源学 历：中国陆军机械化学校战车•技术第三期（比叙中央军校十七期）职 级：步兵中尉（1945）游杰士于1982年9月，以陆军中将退役。他到台后曾任：陆军军官学校二十五期装甲兵科学生队长陆军总司令部中校联络官装甲兵学校学员总队上校副总队长装甲旅少将旅长陆军总司令部兵工署中将署长装甲兵训练指挥部中将指挥官兼校长第六军团副司令王凤岐：1926—籍 贯：河北宛平部 别：驻印军战车一营第二连职 级：不详石耸云：1915—1985籍 贯：四川南通部 别：独立战车第一营第一连保养组中尉组长职 级：同中尉技佐堵宗明老兵年轻时堵宗明：1921—籍 贯：江苏宜兴部 别：战车一营营部连少尉修理组长职 级：同少尉技副徐恩光：1924—籍 贯：四川巴中部 别：驻印军战车一营第二连职 级：驾驶军士武彪：1923—2016籍贯：广西全州部别：战车第一营补给连职级：驾驶军士年轻时的孙志明孙志明：1922—2018籍 贯：安徽庐江部 别：驻印军战车一营营本部连(连长韩德明)搜索排第一组组长职 级：装甲兵少尉韩德明：1919—2018籍 贯：浙江嘉善学 历：中央陆军军官学校第十三期炮科部 别：驻印军战车一营营本部连连长职 级：装甲兵少校本文感谢：邹德怀、于岳、孟企平、刘佳辉、卢兰、向军次将军纪念网站提供资料图片", "label": 8}
{"content": "中国神光超级激光项目超越美俄，3000km外轻松摧毁敌人中国激光武器与美国和俄罗斯相比，中国的激光武器走了一条全新的道路，有着巨大的发展潜力。与美国和俄罗斯的化学激光武器系统不同，中国的主要研究方向是电子激光武器。2005年，中国完成了激光兵器的实验，成功对在600公里外的低空卫星进行了致盲，证明了中国的激光兵器具有实际的作战能力，震惊了西方。2014年，中国完成了车载激光的实验，轻易击落数十架小型无人机。美国一直关注中国激光武器的发展，中国的激光兵器已经达到了世界一流水平，这从中国已公开对外出售低功率激光武器就可以一窥究竟。中国发展战略激光防卫系统用于反卫星2017年，中国在国际防展上推出了量产型近距激光防御武器“沉默猎人”。电力输出为30千瓦，最大射程为4000米，可以在800米以外击穿10毫米的钢板，这个武器的出现让美国和俄罗斯大吃一惊。目前看来，中国是第一个将激光武器应用于实战的国家，并且收效良好。未来，这种武器将作为中国抵御外敌的又一大撒手锏手段。国产近距激光武器系统中国的超级激光项目代号“神光”，在2015年已经发展到神光第三代，拥有世界上最大的激光输出功率，激光脉冲达到了惊人的1000万亿瓦。那个力量，能在3000公里外拦截敌方导弹。外国专家认为，中国正在研制了一种重型的激光炮，可以破坏在太空运行的卫星、空间站和洲际弹道导弹。现在正在努力小型化，以便可以装载在万吨级055型大驱逐舰上。以神光为首的中国激光武器，可以拦截弹道导弹，致盲卫星，击落隐形战机。未来将装备055驱逐舰、运20运输机、歼20战斗机等一系列平台，成为我军攻防兼备的新一代杀手锏。我国的激光武器已经独立自主的技术道路，自主开发了激光武器达到了世界先进水平。目前，在超强激光领域，中国、美国、法国是第一梯队，日本、俄罗斯、加拿大等国家是第二梯队，中国在激光武器方面处于世界前列。中国在激光武器领域迅速发展，仅仅十几年就达到了世界先进水平。中国除了发展单兵作战和近距离防空激光武器外，还致力于发展战略重型激光防卫系统，该系统比电磁炮强，用于反导、反航母和反卫星作战，任务通用性极高。", "label": 8}
{"content": "印度真面目暴露了，刚又使个坏招！巴铁不早日应对要吃大亏作者：刘承佑；图片来自网络印巴冲突紧张之际，印度高调宣布将发射一颗军用侦查卫星，并且指名点姓地表示，就是用来对付巴铁的。据环球网军事3月25日援引《印度时报》的报道，印度空间研究组织确认，将于4月1日发射一枚名为EMISAT最新型电子侦查卫星，这颗卫星由印度国防研究与发展组织研发。该组织专家Ravi Gupta表示，EMISAT卫星可以获悉巴铁的雷达部署情况，摸清楚巴军所处的地形地貌，并能侦测该地区通信设备的数量。Ravi Gupta强调，EMISAT卫星将能帮助印度“密切关注”巴铁的军队的动向。最近印巴之间爆发了“20年来最激烈的空战”，和西方媒体预计的不同，被“全球火力”网评为世界军力排名第4的印度，在这一场短促的冲突中表现差强人意，甚至可以用“不忍直视”来形容。由于印巴都是核大国，加上中美俄等大国齐声反对冲突扩大化，印度最终没敢将冲突发展成为战争，但这并不意味着这事就这么算了，印度在冲突还没有“尘埃落定”的情况下，就已经开始积极购置武器装备，准备憋大招对巴铁动手。在这次发射针对巴铁的卫星之前，印度向俄罗斯租借了一艘“鲨鱼级”核潜艇，并将其命名为“查克拉-3”号，3月7日俄印已经正式签署了租借协议，租期10年，租金30亿美金。此外，印度还向俄罗斯求购非核潜艇建造技术，对此俄国家技术集团公司政策部主任克拉多夫表示可以商量。同时，早先对俄罗斯苏-57战机颇为失望的印度国防部，一反常态地对这一连俄空天军自己都看不上的5代机表示了浓厚的兴趣。很明显，在被巴铁吊打之后，印度又开始充实自己的“万国牌”武器库，从更多、更先进的武器装备中寻找自信，憋个大招给巴铁一个教训。和印度的“饥不择食”相比，巴铁貌似要“沉稳”很多，在获取了印度的“一血”之后，巴铁没有浪起来，反而选择释放俘虏的印度飞行员来表达善意，将冲突限制在可控的范围内，避免引发双方都承受不起的核战争，同时牢牢掌控着印巴冲突的节奏。如果将巴铁的善意视为软弱的话，那就太小看巴铁了，因为巴铁在这次冲突中的表现，绝非纸面上击落2架印度战机，击毙2名飞行员和俘虏1名飞行员这么简单。事实上，这次印度专家Ravi Gupta在介绍即将发射的EMISAT卫星时，就透露了不少可以窥探近期印巴冲突幕后的讯息。比如，Ravi Gupta表示，印度空袭巴铁之前，曾经通过卫星监测到300台移动设备在目标武装营地内。这就是印军空袭之后，印媒兴奋表示一举炸死300名武装分子的“数据来源”。但事实上，这300台所谓的移动设备，很可能是巴铁的“诱敌之计”，因为印度在空袭之前，就早已叫嚣要对巴铁进行“外科手术般的打击”，巴铁必定有所准备。同时，印度空袭是使用的是以色列研制的Spice滑翔炸弹，这种滑翔炸弹射程60公里，命中精度更是高达3米，为何印度空军会误差在150-200米。只有两种可能，一是Spice滑翔炸弹在投弹过程中受到了强电子干扰，导致偏离目标；二是，印度空军的奇袭被巴铁打了埋伏，最终胡乱投弹，导致毫无准确性可言。不管是哪一种，都说明巴铁早有准备，而所谓的300台移动设备，当然不会是活人等着印度去炸，毕竟万一印度空军成功了呢？难怪印度空袭之后，巴铁非常肯定的表示，无人伤亡！此外，Ravi Gupta还表示，印度拥有Gsat-29间谍卫星，这种卫星可以分辨0.5米大小的物体的，并可以拍照摄像。那就再次扇了印度一巴掌，印度声称击落1架巴铁F-16，既然拥有如此高精度的卫星，为何拿不出一张照片？可见击落F-16是假的。于此相反，巴铁击落印度2架战机中，其中一架是苏-30却是极有可能，关于这被击落的第2架战机，印巴双方都讳莫如深，这是极其诡异的，印度家丑不可外扬可以理解，而巴铁不说，那是顾忌俄罗斯的脸面。从印度卫星专家Ravi Gupta的话中，可以分析出在这一次印巴冲突中，巴铁之所以能够以弱胜强，的确是胜在谋略，胜在布局，军事上诱敌深入，外交上打太极，把握节奏感，这背后肯定有高人指点。当然，对于印度怒砸数十上百亿美元采购军备，想憋大招找回场子，巴铁还是需要未雨绸缪，单靠巴铁本身的国力是不行的，这是要吃大亏的，还是要尽快找高人指点。", "label": 8}
{"content": "美国运输部启动特别委员会审查FAA飞机认证流程美国运输部长Elaine Chao在一份声明中表示，“领导外部专家的这项审查将有助于确定是否可以对FAA飞机认证过程进行改进。”审查FAA认证过程的特别委员会将通过联邦登记处在线提交的申请形成。会员将向美国运输部长和FAA管理员报告。美国交通司令部前负责人Darren McDrew和航空公司飞行员协会前主席Lee Moak将在此期间担任临时联合主席。美国运输部特别委员会是在本月早些时候由美国运输部长提出要求美国运输部检查员对737 Max的认证过程进行审核。埃塞俄比亚航空公司302航班及狮航610航班都是采用较新的波音737 MAX飞机，飞机坠毁造成346人死亡，坠毁事故也有相似之处，全球的波音737 MAX飞机停飞，各国都表示对波音737 MAX的安全性担忧。波音公司于3月14日通过停止交付737架飞机来应对安全问题，其中包括数百架已经被全球航空公司订购的飞机。波音表示，即使没有交付，每月也会制造52架737 MAX飞机。安全官员担心埃塞俄比亚的坠机事故和狮航事故可能与称为机动特性增强系统的飞行控制软件有关，该系统旨在防止飞机失速但导致飞行员难以控制飞机的飞行高度。美国联邦航空局表示，“美国联邦航空局优先审查737 MAX新软件和培训的事项。”", "label": 8}
{"content": "日本最大航母服役17小时被击沉！舰长失职葬送1400人，豆腐渣工程航空母舰，是迄今为止人类开发的性能最强大，吨位最大的水面舰艇。自从飞机问世以来，航母便以携带大批舰载机，能够实施居高临下的大规模空袭而取代了战列舰，成为海上霸主。只不过虽然是海上霸主，但是也有败走麦城的尴尬。二战时期，就有那么一艘航母，从建成服役到被击沉，全程仅仅17个小时，创造了航母服役的最短世界纪录。相信细心的读者已经猜到了，这艘航母就是赫赫有名的日本海军联合舰队\"信浓\"号大型装甲航空母舰。说到信浓号，有几个数字必须要介绍一下：信浓号是二战中吨位最大的航空母舰，其满载排水量高达7.2万吨，是当时美国的大型舰队航母吨位的近3倍！这个记录一直到1970年代美国\"小鹰\"级航母服役才被打破。然而，它也是迄今为止人类最短名的航母，从建成服役到被击沉，全程还不到一天时间，堪称是短命吉尼斯世界纪录！信浓号航母其实原本并非是航母，舰体原本是当时日本建造的\"大和\"级战列舰的三号舰，但是随着日军在太平洋战场节节败退，海军航空兵，特别是航空母舰损失惨重，所以这艘原本的战列舰也就\"半路出家\"被改装为航空母舰，而且日本人还给它专门列了个门类——装甲航空母舰。（半路出家的航母）所谓\"装甲航空母舰\"其实概念和战列舰有点类似，就是给航母铺上厚厚的装甲，让其可以抵抗美军舰载航空兵的狂轰滥炸。根据记载，信浓号航母本就是战列舰的舰体改装，因此舰体内部本身是依照战列舰的标准来设计装甲，改装成航母之后，又对机库、甲板等部位进行全面加强。建成后的信浓号航母，甲板可以直接抗击500公斤炸弹的直接命中而不妨碍使用，为了防备升降机被炸弹击毁，而给飞机升降机披上180毫米厚的重甲防护……整个\"信浓\"号航母仅防护装甲的重量就超过1.7万吨，而同时代的美军舰队航母的吨位普遍在2万吨左右，可以说\"信浓\"号的装甲已经达到了惊人的程度！同时，作为代价，7.2万吨的\"信浓\"号航母载机量仅有47架，而当时排水量2万吨左右的美军大型舰队航母的载机量普遍在80～100架！美军一艘航母的攻击力相当于\"信浓\"号的2倍左右。（由于被击沉太快，这是\"信浓\"号唯一一张存世照片）由于前线节节败退，日本海军航空兵已经几乎损失殆尽，因此日本海军当时的计划，让\"信浓\"号凭借厚重的装甲防护，直接充当\"诱饵\"，吸引美国航母舰载机的火力，同时日军则出动包括大和号和武藏号在内的超级战列舰，快速突袭美军舰队，以近距离舰炮轰击来歼灭美国的航母特混舰队。明眼人一看就会觉得这完全是胡闹——让舰队打击的核心航母去当诱饵，原本应该为航母提供护卫的战列舰反而充当突击尖刀。恐怕也只有二战末期垂死挣扎的日本法西斯才会想出这种低级又疯狂的战术。只不过，尽管日军的战术疯狂，但是\"信浓\"号却永远无法尝试了。在下水后8天，\"信浓\"号航母携带包括建造工人和海军水兵在内一共2500多人，从位于东京湾的横须贺港，前往位于广岛的吴港造船厂，以逃避美军的战略轰炸机。1944年11月27日夜，信浓号在三艘驱逐舰的护送下缓缓驶出东京湾，这时候，船上的日本人还不知道他们已经走向一条死亡之路。在晚上22时45分，\"信浓\"号航母编队和美军\"射水鱼\"号潜艇第一次遭遇，但是本次信浓号出航的指挥官，日本海军大佐阿布俊雄认为应该避开和美军潜艇遭遇，尽快抵达吴港，因此并没有指挥驱逐舰前往围歼\"射水鱼\"号潜艇，而是加速离去，并一直走Z字型反潜航线，让美军潜艇无法瞄准。但是美军紧追不舍，射水鱼号潜艇居然在28日凌晨赶上了\"信浓\"号航母编队，并且在凌晨2时45分左右向信浓号发射了4枚鱼雷，并全部命中目标。（表现\"信浓\"号首航的油画）28日上午10时18分，阿布俊雄大佐宣布弃舰，30分钟后，这艘7.2万吨的巨舰在建成仅仅17个小时后就沉入大海。随舰沉没的包括阿布俊雄舰长在内1435名水兵和工人，仅有1080人获救逃生。原本\"信浓\"号的设计初衷是作为重型装甲航母，本身光各种装甲就重达1.7万吨，为什么区区4枚鱼雷就直接将其击沉？其实归根结底，有如下几方面原因：第一，\"信浓\"号本身其实是一个豆腐渣工程。因为信浓号开工虽然是在1940年，但是一直到1944年因为前线航母损失殆尽，才开始加速建造。但是在1944年时，日本已经在整个太平洋地区节节败退，因此各项资源本身就不充足，又要优先修理战伤的舰船，因此分配给\"信浓\"号的资源本身就严重不足，而为了赶进度，日本方面更是能省则省，把必要的、不必要的内部结构一股脑全省了，所以虽然船建成了，但是无论是防护水平，还是内部结构都没有完工，甚至干脆就是偷工减料。就在\"信浓\"号出航的当天晚上，第一次遭遇美军\"射水鱼\"号潜艇后，虽然航母加速至25节的高速企图摆脱美军潜艇的追击，但是没开多久，就发现一根传动轴出现故障，因此不得不停机，这导致航母航速从25节一下子降到15节，而\"射水鱼\"号潜艇的水面航速达18.5节，这样才最终追上整个\"信浓\"号航母编队。由此可见，如果不是\"豆腐渣\"，如果主轴不出故障，美军潜艇根本就没有机会痛下杀手。（击沉\"信浓\"号的美军\"射水鱼\"号潜艇）第二，虽然\"信浓\"号航母名义上已经交付日本帝国海军，但是实际上该舰尚未完工！由于太平洋战争不断进行，日军在前线节节败退，因此把国内的青壮年劳力都抽调到战场，后方建设大多依靠妇女、老人和孩子。包括\"信浓\"号如此重要的大型航母，在建造中甚至凑不齐足够的技工，只能用技校的学生来充数进行建造和赶工。特别是由于前线损失惨重，日本大本营曾经下达死命令，要求\"信浓\"号必须在1944年年底前建成服役，而横须贺船厂为了赶进度，也同样是偷工减料，能省则省。新建航母甚至都没有进行海试，就直接出海了。不仅如此，随舰除了本舰水兵外还有大批的建造工人，以及大量的建筑材料，可以说，在出航那一刻，\"信浓\"号根本就没有完全建成，而是还在边走边造！而且由于动力系统和传动系统都没有进行过试航，所以才会出现首航时传动轴损坏的情况，这也给了美军\"射水鱼\"号潜艇最终的猎杀创造了条件。第三，日本海军指挥官指挥严重不利。按照常理，如此重要的大型航母出航，仅配备3艘驱逐舰，连360゜环形保护圈都不够，被美军乘虚而入也是可想而知的事情。其次在遭遇美军潜艇后，日本舰长阿布俊雄大佐没有选择应战而是选择逃跑，这就给了美军可乘之机，如果阿部当时留下一艘驱逐舰在\"射水鱼\"号潜艇上方扔深水炸弹，无论是否击沉这艘美军潜艇，起码\"信浓\"号是可以安全逃脱的。遗憾的是阿布俊雄并没有这么做，他甚至命令四舰全部关闭雷达，隐蔽行动，这也直接导致了对美军潜艇的追踪一无所知，而真遭遇攻击时，一切已经晚了。而且在遭遇美军鱼雷攻击后，阿布俊雄并没有第一时间组织损管救助，这导致\"信浓\"号航母在凌晨3时4分被4枚鱼雷命中，但是一直坚持到上午10时48分才沉没。这期间，阿布俊雄有充足的时间组织撤退和疏散，但是最终，依然有1400多人随舰沉没，仅有1080人获救！这也显示了阿部俊雄确实有些无能。总体上来说，\"信浓\"号航母虽然纸面数据光鲜亮丽，但是实际上确实一个豆腐渣工程，而且还是一个没有完工的豆腐渣工程！这从基本上显示了日本在二战末期已经山穷水尽的尴尬，同时也告诫我们：做任何事情，第一不要偷懒，第二不能耍滑。一定要踏踏实实认认真真的做好，这样才会有所收获。撇开战争的性质不谈，如果日本人真的能认认真真，一点一滴把\"信浓\"号造好，那么断不至于区区4枚鱼雷就轻松断送一艘7万吨巨型航母。", "label": 8}
{"content": "又一架波音客机遇险，飞行途中驾驶舱冒出浓烟，还好只是虚惊一场近期，由于埃塞航空的大型空难，全球纷纷停飞了波音737max8这款飞机，根据一些已经能够确定的调查结果，造成此次空难的最根本原因，就是波音在这型飞机上才使用的一个新系统，新系统会导致机头下压，人力却无法拉升。而波音当初在售卖飞机时，却没有向买家有新系统一事，导致飞行员遇到这种情况很难处理，尤其是在刚刚起飞的时候，基本上没有任何反应的时间，同时，美媒指出有两个跟新系统有关的安全系统波音并未安装，因为这属于升级服务，买家不另外出钱的话，波音是不给装的。种种直接或者间接的因素，一时间让波音成为了众矢之的，于是波音不得不对系统进行升级，实际上，升级系统一事早就该做了，在印尼狮航空难发生之后，波音如果及时升级系统，并且对飞行员重新培训，埃塞航的悲剧理应不会发生，但是现在说什么都晚了。如今，系统升级已经接近尾声，事情的热度也逐渐降温，波音迫不及待的想要复飞，在本月25日的时候，在官网上发表声明称，已经邀请了超过两百名飞行员、技术人员、监管人员参加一个分享会。其目的非常明显，但是外界并不看好这次会议。路透社表示，大家仍在怀疑，把系统升级了是否能够解决造成这两起空难的故障？《西雅图时报》则称，这是波音想要复飞737max8的第一步，但是需要解决的问题仍然很多，得确定坠机原因，得确定有万全解决方案，得通过全球各航空公司的审核，得重新培训飞行员，最重要的是，得有人敢飞且有人敢坐。而对于波音发出的邀请函，已经遭到了一些拒绝，印尼狮航直接拒绝了波音的邀请，印尼鹰航稍微委婉一些，称时间太紧张，无法参加会议。相信不仅仅只有印尼的航空公司会拒绝。而更令波音尴尬的是，就在广发邀请函之时，却被自己打了脸，据德国《世界报》报道称，当天一架波音787-900客机飞行在途中之时，驾驶舱冒出浓烈烟雾，不得不紧急降落在法国南太平的一个属地，其中仓促可见一斑，好在只是虚惊一场。德媒直言波音的负面消息从未停止过，俄罗斯在近期有两架波音737-800也发生了事故，英国的一架787也发生了冒烟的情况，而美国在停飞之前，自家的737max8出现引擎故障迫降，即便这些事故没有造成严重后果，但是旅客对波音的信心已经严重不足了。", "label": 8}
{"content": "航天彩虹：目前公司在研多款新型无人机公司回答表示，感谢您的关注，目前公司在研多款新型无人机，研发计划会考虑舰载无人机、隐身无人机、旋翼无人机、多功能运输无人机等。谢谢！", "label": 8}
{"content": "美俄谈判关键时刻，俄军入委履行军贸合同，用得着上将带队？多家媒体报道，3月23日，一架俄罗斯空军的伊尔-62M客机和一架安-124运输机抵达加拉加斯机场，送来了约100人还有35吨货物，随后，安-124很快离开，只留下那架伊尔-62M客机，有评论猜测，这些俄罗斯军人的到来，很可能与委内瑞拉局势有关，留下伊尔-62M，更是为了在关键时刻撤离在委内瑞拉的俄罗斯外交人员和侨民等。现在已经证实，此次前来委内瑞拉的，是99名俄罗斯军人和少量辅助人员，俄罗斯驻委内瑞拉大使馆确认了这个消息，并否认了这些人是俄罗斯雇佣兵的传言。值得注意的是，率领这支俄军的，是瓦西里·托科什库罗夫，陆军上将，俄罗斯陆军参谋长兼陆军第一副司令。根据公开资料，瓦西里·托科什库罗夫出生于哈萨克斯坦，1981年毕业于塔什干联合指挥学校，在苏军和俄罗斯军队中，历任排长、连长、团长、副师长、师长、集团军参谋长、集团军军长，2013年进入俄军总参谋部工作，属于实打实的从底层打上来的军官，几乎参与了从苏军入侵阿富汗开始的所有战争，最近则是前往中东参与了叙利亚战争。如果按照俄罗斯卫星网所说，此次前往委内瑞拉的俄军只是为了落实多年前签署的军事技术合作合同，根本没有必要出动俄军一名统帅级大将，根据相关报道看，目前在委内瑞拉境内的俄军（包括雇佣兵）很可能已经超过1000人，古巴军队则约有4万人左右，这名俄军大将的到来，似乎另有目的。不过，拉美地区向来是美国后院，不允许其他国家踏足，相比中东，俄罗斯距离委内瑞拉也太过遥远，影响力不足，从委内瑞拉局势恶化以来，除了提供外交帮助，俄罗斯并未对马杜罗政府提供经济和军事上的实际性支持，美国政府高官爆料，相比马杜罗，俄罗斯更关系自己在委内瑞拉的投资、债务和特权。俄军的到来，更是引发了南美国家的不安和警惕，促使利马集团的一些成员国，同意必要时以军事干预的方法解决委内瑞拉问题。考虑到华盛顿和莫斯科正在就委内瑞拉问题进行谈判，这位俄罗斯大将的到来，很大可能是为了增加谈判筹码，确保美国同意在未来的委内瑞拉，俄罗斯能获取尽可能多的利益。", "label": 8}
{"content": "话说歼-20 - [4] 隐身性能 (下)非金属复合材料外沿：机翼及垂尾的前后沿和翼尖、进气口前沿等尖锐突出的强反射区域，采用吸波/透波结构的非金属复合材料。▌上图为最新量产型未涂装的歼-20，下图为同一批次已涂装的歼-20，机翼前后沿灰色部分为非金属复合材料，可以看到涂装的变化柔性蒙皮：在襟副翼、垂尾和主翼的连接处敷设导电柔性蒙皮，完全包覆遮蔽缝隙，而且能够保持这些活动部件表面的导电连续性。柔性蒙皮由弹性胶膜和高弹纤维复合制成，要经受住高空高速的严酷环境，还要承受各个控制面频繁偏转带来的反复伸缩，对材料的要求极高。柔性蒙皮最早引起人们的注意是在F-35的平尾上。传统的全动平尾都是通过转轴安装在机身或者尾撑的侧面。而F-35的机身长度不足，为了尽量延长平尾的力臂，采用了一种全新的安装方式，整个平尾的前端与尾撑铰接，逐渐收窄，与机身成为一个整体。这个铰接的部分就采用了柔性蒙皮，保持了机体表面的平滑过渡，没有任何缝隙。▌左图为完成涂装的首架F-35A，橙圈部位即为平尾和尾撑铰接处。右图为未完成涂装的工厂状态，白色部分就是柔性蒙皮。▌左图为滚转中的F-35，正在进行外挂飞行试验，右侧平尾和襟副翼下偏，左侧的不动。可以看到两种不同状态下平尾和尾撑之间的过渡都保持平滑。前为了减重，F-35的机动襟翼和副翼为一体化设计，只有一大片襟副翼，动作筒在翼根处，和平尾一样采用柔性蒙皮覆盖。▌网上有文章说柔性蒙皮只应用于歼-20和F-35，连F-22都没有。实际上仔细观察F-22的照片，可以看出无论是垂尾还是前后缘襟翼、副翼以及控制它们的动作筒，都有柔性蒙皮。▌俄罗斯的T-50虽然在隐身性上做得大大咧咧，粗糙不堪，它的机动边条也有柔性蒙皮。歼-20的襟翼动作筒、前后缘襟、副翼与主翼连接部位也均有柔性蒙皮覆盖，在技术和隐身效果上和F-22/F-35处于同一水平。歼-20为全动垂尾，因此不存在F-22垂尾上的方向舵接缝。▌比较罕见的爬墙照，歼-20 2001号验证机地面测试各气动面的偏转，襟翼上翘时露出的动作筒，可以明显看到转折部位有白色材料包覆。▌歼-20 2015号原型机仰视图，红圈为襟、副翼接缝，橙圈为动作筒铰接部位，都敷设了柔性蒙皮全机喷涂隐身涂料：需要说明的是，和外形设计、结构优化等隐身措施相比，隐身涂料的重要性是相对最低的。隐身涂料可以将电磁波转化成热能，降低反射强度，提高隐身效率。以目前的技术水平，单纯靠吸波涂料产生的隐身效果非常微弱，否则一二代机刷上隐身涂料也可以完全隐身了。中国空军战机的涂装久为人诟病，既没有采用美军双色幽灵灰那样的空优伪装色，雷达罩与机身的颜色差别也很大，红色的八一机徽和斗大的机身编号都非常显眼。▌歼八-II、歼-10与歼-11的涂装与机徽最新现身的歼-20量产型采用近似美军深幽灵灰的新型涂装，漆面哑光，减少了阳光下的反射，机徽采用了中国空军非常少见的灰色低可视度设计（之前仅在少数轰六上短暂出现过），增强了视觉隐身效果。整机看上去朴实无华，杀气腾腾。▌上图为量产型号测试机的涂装，下图为珠海航展时的碎片迷彩涂装，但最新露面带空军正式编号的歼-20却没有采用碎片迷彩，可能还在对比试验中作为对比再看一看T-50的裸机状态，其它细节不谈，光看风挡前传统的半球型前视红外搜索/跟踪系统（IRST）、加强框外露的座舱盖和机体表面密密麻麻的铆钉，就可以知道它的雷达隐身性能和歼-20完全不在一个数量级上。- 龙伯透镜 -对歼-20外形、结构、涂装的分析，只能大致看出点隐身性能所达到的技术层次，实际数据绝对不是我等草民可以知道的。不过在歼-20的腹部挂载了一个临时性的小装置，可以帮助我们判断歼-20的隐身性能到底有多强。这个易拉罐状的小玩意叫龙伯透镜反射器，是一种能将入射电磁波聚焦并沿射线原轨迹反射回去的电介质球状装置。它体积小、重量轻、造价高、工艺复杂，对飞行性能没什么影响，但雷达截面积大，方向图和频谱宽度大，是目前最有效的被动式雷达应答器，而且不需能源，不用维护。这个装置也出现在F-22和F-35上，F-22腹部也挂了一个，F-35上甚至有四个，背部两个，底部两个。它的作用就像是手机上的手电筒功能，在黑暗环境中告诉地面雷达我在这。当然只有在测试飞行时才会挂载，作战时是绝对不会装的。▌左图为3D打印的龙伯透镜模型，中图为F-22的龙伯透镜特写▌左图显示了F-35左侧机身上下的两个龙伯透镜，右侧同样位置还有一对。右图是F-117的机身，没有配备龙伯透镜，只是简单地安装了一个角反射器，不过用途是一样的据网传，歼-20 2001号机首飞后，伴飞的歼-10S飞行员这样描述：歼-20起飞后，塔台一直向他询问“你们的位置在哪?”这位飞行员非常不解，在本场飞行，不就在雷达头顶上转圈吗，你们看雷达不就行了？塔台说了一句：“我们根本看不到它”。自己的雷达都看不到，还怎么进行测试呢？只好装个角反射器，让地面知道歼-20的实时位置。▌伴飞的歼-10S正在起飞，歼-20的龙伯透镜外壳比F-22的长，内部可能有前后两只龙伯透镜。话说歼-20 - [3] 隐身性能 (上)", "label": 8}
{"content": "渤曰建立外交关系对东北亚地区的影响首先，渤日关系的建立对东北亚地区的稳定构成了一定的威胁。渤海在与日本建立外交关系伊始，就提出了“亲仁结援”的目的，731年，日本利用渤海与唐、新罗的矛盾，袭击了新罗东部；732年，渤海借日本牵制新罗的有利时机，袭击唐朝登州地区，引发渤唐之间的军事冲突，这次军事冲突甚至还波及到了新罗；安史之乱时期（755—762年），渤海与日本更是制定了联合攻打新罗的计划，尽管没能成行，但仍对东北亚地区的和平稳定构成了一定的威胁。其次，渤海与日本建立外交关系，有利于东北亚地区的经济发展。因唐朝有令禁止边疆地区与诸藩互市，渤海与日本的经济交流就成为了渤海对外贸易的主要途径之一。安史之乱以前，渤海还可以与唐朝进行正常的官方贸易，与日本的贸易只是附带，渤海与日本的外交关系从目的上来看，主要以军事结援为主。安史之乱爆发以后，尽管在渤海对日外交活动中，仍体现出明显的政治和军事目的性，但是由于渤唐贸易路线因战争而严重受阻，渤日贸易就变得重要起来，在双方的“官方贸易”（主要指赠礼与回礼）中，日本方面获得了来自于渤海的土物、特产如动物皮毛等，而渤海则获得了日本方面回赠的丝、调锦等物品。安史之乱结束以后，双方外交关系中政治和军事目的逐渐淡化，渤海对日外交策略由军事结援向经济贸易过渡，此时渤海派往日本的外交使臣多以文臣为主，兼之人数规模巨大，其中有记载超过百人的就有三次，经济贸易的目的十分明显，而相对的，日本给渤海的回礼数量也有所增加。渤日外交活动中，赠礼与回礼数量，详见下表：渤海与日本之间的经济贸易往来，大大丰富了东北亚地区的经济发展和交流，两国为了确保在经济贸易中获得更多的利益，加大了对优势产业的生产力度，在客观上促进了相关产业如养殖业、纺织业等产业的发展。由此可见，渤日外交关系的建立，对东北亚地区的经济发展起到了促进作用。另外渤日外交关系的建立也促进了东北亚地区文化的发展和交流。渤海大钦茂即位以后，加强了与唐王朝的联系，频繁遣使朝唐，促进了彼此的文化交流。在唐王朝的影响下，渤海文化进步十分明显，较之尚未清除奴隶制残余的日本文化来说，有一定的先进性，因此渤日文化交流同时也是唐日文化交流的延伸。749年，“八幡大神祢宜尼大神朝臣杜女拜东大寺”时，曾奏渤海乐，说明当时日本已掌握了渤海乐，而两国使者之间也经常“作诗送别”，文化交流十分频繁。同时，渤海与日本建立外交关系，也大大方便了日本出使唐朝，间接促进了唐日之间的外交关系，有利于唐文化的传播与交流。从日本入唐所走的路径来看，主要分为北路和南路，北路即渤海路线，而从日本到江南东道（今浙江、江苏、福建等地）这一路线被称为南路。南路由于自然条件（主要是海流和风向）限制，较之北路风险巨大，渤海与日本外交关系的建立，大大方便了渤日以及唐日之间的往来，为唐文化的传播与交流作出了巨大贡献。", "label": 8}
{"content": "蹊跷！俄罗斯军机刚到 委内瑞拉就又大停电了俄罗斯军机前脚刚到委内瑞拉，委内瑞拉后脚就又经历了一次停电。据路透社3月26日报道，3月25日下午委内瑞拉23个州中至少有16个州再次发生新一轮大规模完全或局部断电，首都地区也发生了断电。这次断电使当地不少商店被迫关闭，国内主要机场受到影响，大批乘客被迫滞留。首都加拉斯加的地铁系统因缺乏动力系统停运，人们只能步行回家，或者乘坐公共汽车。而由于乘车人数过多，不少人只能“挂靠”在公共汽车两侧。针对这个月发生的第二次停电事件，委内瑞拉新闻和通信部长罗德里格斯表示，“国家电力负载和传输系统再次遭到了新的攻击，这次的停电与3月7日发生的停电事故有相似之处。”虽然没有明确指责谁是这次新的停电事故的背后黑手，但罗德里格斯却补充说：“委内瑞拉极右翼势力的意图是攻击我们，在国内制造焦虑和痛苦，以盗窃我们的资源，夺取我们的政权。”言外之意似乎已经表明，反对派极右翼领导人瓜伊多及其背后的“靠山”应该对这起停电事件负责。而这次新的停电事件发生的时机也很微妙，恰好就在俄罗斯向委内瑞拉派遣军机之后的一两天。这次俄罗斯不仅派出了军机，还派来了俄方一名高级将军和近100名士兵。对此俄罗斯的解释是，这一最新举动旨在履行俄方先前与委内瑞拉签署的军事技术协议，没有“神秘之处”。据俄罗斯卫星社的报道，一名不愿公开姓名的俄罗斯驻委大使馆官员说，俄方飞机“没有什么神秘之处”，俄方人员抵达委内瑞拉是为了“交流磋商”。俄罗斯和委内瑞拉签订的多份合同“正得以履行”，这些合同涉及“军事技术”。上面说委内瑞拉最新的停电事件发生的很微妙，俄罗斯军机此时抵达委内瑞拉的时机同样很敏感。就在俄军机到达委内瑞拉之后不久，美国又马上跳出来指责了。周一，美国表态称俄罗斯派遣军机的行为非常鲁莽，会使委内瑞拉的局势继续升级。美国国务院发言人表示：“美国谴责俄罗斯派遣军机和士兵的行为，这违背了俄罗斯声称的不干预别国内政的态度，也使委内瑞拉局势鲁莽升级。”对于美国的指责，周一在与美国国务卿蓬佩奥的电话会谈中，俄罗斯外长拉夫罗夫反驳道，美国企图在委内瑞拉组织政变及威胁委合法政府的行为才是对该国内政的公然干涉。不过，估计美国应该已经习惯别人这么说了吧，毕竟美国还挺喜欢这么做的。刚指责俄罗斯干涉委内瑞拉内政，蓬佩奥就表示对此不会袖手旁观，好像这就不是干涉别国内政一样。美国的发声反对也遭到了委内瑞拉外交部长阿雷亚萨的驳斥。阿雷亚萨在推特上写道：“美国的军事预算已经超过了7000亿美元，还要来干涉委内瑞拉和俄罗斯之间的军事合作计划。真是太讽刺了！”（来源：亚太日报 APD News）", "label": 8}
{"content": "远东战役中的苏联海军航空兵战前情况苏德战争爆发时，太平洋舰队航空兵拥有969架飞机，其中781架作战飞机-351架歼击机、186架轰炸机、侦察机244架。战争爆发后，舰队航空兵依然得到了不断发展。从1941年7月到1942年12月一共得到61架德勃-3轰炸机、16架米格-3歼击机等，同时在这段时间因事故损失73架飞机，移交给空军21架德勃-3轰炸机。1943年3月，舰队航空兵拥有了第一个强击航空兵团-强击航空兵第26团。同年8月，所有的航空兵旅改为航空兵师。到了1944年1月，整个太平洋舰队航空兵共有22个航空兵团，作为对比的是此时在苏德战场的3个舰队航空兵加在一起共有38个航空兵团。对日作战前，苏联海军航空兵主要装备的机型有雅克-9、雅克-7б和拉-7歼击机，图-2、彼-2和伊尔-4轰炸机，此外还有盟军租借的P-39战斗机、A-20轰炸机和“卡特琳娜”水上飞机。同时，舰队航空兵实力有了进一步的增加，增加了歼击航空兵第27团和水鱼雷航空兵第36团。为了未来的对日作战，舰队航空兵在战前共进行了48次演练，其中5次针对攻击敌海军基地；143名飞行员经过训练可以驾驶新飞机雅克-9歼击机和“卡特琳娜”水上飞机。远东作战，海军航空兵参战有太平洋舰队航空兵（司令П.Н.Лемешко列梅什科）和北太平洋区舰队航空兵（司令Г.Г.Дзюба德祖巴少将，1951年11月3日晋升中将），共有飞机1790架（其中太平洋舰队航空兵1549架飞机），一共拥有作战飞机1508架-包括歼击机665架、强击机243架、轰炸机164架、鱼雷轰炸机170架和侦察机266架。北太平洋区舰队航空兵有1个混成航空兵师和5个独立航空兵团，作战飞机317架-歼击机178架、强击机46架、轰炸机62架、侦察机31架苏联海军海报-让我们将所有的技术和能力用于反对自大的敌人雄基、罗津与清津1945年8月8日3时20分，太平洋舰队军事委员会接到了最高统帅部的训令，其中规定：“转入一级战备；。。。军事行动开始日期为8月9日晨”。8月8日下午，独立侦察航空兵第50团发现日军5艘运输船和3艘护航舰艇驶入了雄基港，苏军指挥部决心对港口实施打击。8月8日夜间，独立侦察航空兵第115团的12架МБР-2水上飞机成3个编队在高度1400-2200米对港口实施了轰炸，第一编队炸中了1艘油船，油船爆炸燃起了大火使得整个港口的上空充满了黑色的烟雾，这也妨碍了后续编队的精确轰炸。由于日军防空火力薄弱，苏军飞机很顺利地对港内设施与舰船进行了攻击。据飞行员报告，整个港口共有26处大火。8月9日早晨，苏军再次对港口进行了攻击，这次出动了强击航空兵第12师强击航空兵第37团的32架伊尔-2强击机，共分成5个机群，护航的是歼击航空兵第38团的22架雅克-9和6架拉格-3歼击机。苏军第一机群的6架伊尔-2强击机有效压制了日军在港口南部的防空火力，后续机群随机对港口设施和舰船进行了攻击，共炸沉2艘运输船1艘巡逻艇1艘驳船和炸伤1艘运输船。此次攻击，苏军被击落和被击伤伊尔-2强击机各2架。当天中午12时，苏军侦察发现港内依然有7艘运输船。当天下午18时，苏军强击航空兵第12师再次出动，这次攻击炸沉了3艘运输船（4500吨）。尽管遭到苏军多次攻击，日军依然在使用雄基港进行人员和物资的运送。8月10日，苏军侦察发现港内有2艘运输船和15艘驳船在活动。苏军强击航空兵第37团25架伊尔-2强击机与歼击航空兵第38团28架歼击机再次出动，炸沉了2艘运输船。战时统计为在雄基港独立侦察航空兵第115团于8月9日炸沉1艘运输船，强击航空兵第12师强击航空兵第37团在8月9日炸沉5艘运输船（8500吨），在8月10日炸沉1艘油船（1万吨）和6艘运输船。之后由于日军撤离，苏军登陆部队在8月12日占领该地。在雄基港罗津（位于雄基以南18千米，距离符拉迪沃斯托克160千米）。1945年8月9日凌晨2时10分，苏军海军航空兵对罗津港发起了第一次空中打击。苏军出动了水鱼雷航空兵第4团的16架伊尔-4轰炸机，其中3架作为目标照明和引导。 这3架飞机每架携带5枚САБ -100照明弹和5枚ЗАБ-100燃烧弹。 第一架飞机出动投掷了照明弹，不过发现港内没有舰船停泊。之后的2架飞机投下了燃烧弹，作为后续攻击飞机的目标指示。随后的攻击机群开始在1700-2300米高度投掷了炸弹。整个攻击苏军共投掷了39枚ФАБ-500航弹和15枚ЗАБ-100燃烧弹。日军在港口的6个防空连只是稀稀落落进行了射击，但没有任何成果。这次攻击，日军在港口的部分设施被炸毁。8月9日上午，侦察航空兵第50天发现港内有2艘运输船和4艘护航舰艇，于是决定进行第二次攻击。16时45分，苏军开始进行攻击。首先出动了俯冲轰炸航空兵第33和55团的41架彼-2轰炸机进行攻击，并有歼击航空兵第19团的16架雅克-9歼击机护航。苏军攻击机群在1500-3000米高度投下炸弹，而歼击机则负责牵制和压制日军防空炮火。苏军最终战果为炸沉2艘运输船和炸毁日军2座仓库。之后，强击航空兵第26团的14架伊尔-10强击机分成3个机群在歼击航空兵第14团12架雅克-9歼击机掩护下也对港口进行了攻击，他们有效压制了敌方防空火力并破坏了港口的道路与交通设施。晚上21时13分，水鱼雷航空兵第2师4团的19架伊尔-4和52团的18架德勃-3轰炸机对港口进行了大规模轰炸，共投掷了90枚500公斤炸弹、100枚100公斤炸弹和35枚照明弹，炸沉炸伤运输船4艘，并使得港内设施遭到严重破坏。总体而言，苏军对于港口的攻击获得了一定成功，但面对日军稀疏的防空炮火和己方的强大空中优势，这个战果有些不令人满意。苏军战后也认为应该降低投弹高度，而且应该明确目标攻击方法和各机群的动作协同。1945年8月9日水鱼雷航空兵第4团的伊尔-4鱼雷机8月10日，苏军2个轰炸航空兵团再次对罗津港进行空袭。18时00分，26架彼-2轰炸机分成3个机群在16架雅克-9歼击机（同样分成3个机群）进行了首轮攻击；18时10分，26架彼-2轰炸机分成3个机群在13架雅克-9歼击机（同样分成3个机群）进行了第二轮攻击。苏军歼击机距离轰炸机距离250-500米，在轰炸机群前方则是2或4架歼击机。轰炸机在距离目标2分钟航程开始调整飞行与攻击角度。由于没有日军战斗机的拦截，苏军的攻击十分顺手，共炸沉日军2艘油船（1.5万吨）和3艘运输船（1.7万吨）。苏军战时统计强击航空兵第12师强击航空兵第26团8月9日炸沉3艘运输船；俯冲轰炸航空兵第10师俯冲轰炸航空兵第33团和混成航空兵第15师俯冲轰炸航空兵第55团8月9日炸沉2艘运输船；水鱼雷航空兵第2师水鱼雷航空兵第4和52团8月9日炸沉2艘运输船（1600吨）；俯冲轰炸航空兵第10师俯冲轰炸航空兵第33和34团8月10日炸沉5艘运输船（3.7万吨）；强击航空兵第12师强击航空兵第37团8月10日炸沉1艘油船（1万吨），不过实际战果为前述的炸沉2艘油船和3艘运输船。8月14日，上述两个港口都被苏军攻占。伊尔-4轰炸机攻击敌军舰船清津是日军在当时日军在朝鲜北部沿岸最重要的港口，是当时在朝鲜北部仅次于平壤的第二大城市，距离符拉迪沃斯托克240千米，通过它从本土向陆地战线调运大批增援部队，在必要时候还可以用于撤退部队。然而战前苏军对于日军在港口的兵力以及配备情况都并不清楚。1945年8月9日-11日，太平洋舰队海军航空兵对清津港内的日军舰船和港口设施进行了攻击。第一次攻击发生在8月9日。苏军水鱼雷航空兵第52团出动了18架德勃-3轰炸机，但预定主要攻击目标港内停泊的舰船没有发现。先遣2架飞机投掷了28枚ЗАБ-100燃烧弹，之后的飞机在1700-2300米高度投弹，基本没有遭到日军防空火力射击。苏军的攻击使得日军在港内的仓库、船坞和工厂等建筑物受损，自身没有飞机损失。第二次攻击计划在8月10日早晨，不过由于恶劣天气原因，攻击时间推到了下午。苏军共出动29架彼-2轰炸机（俯冲轰炸航空兵第10师34团）和16架雅克-9歼击机（歼击航空兵第19团）。苏军轰炸机群计划在3000米高度以60度俯冲角开始俯冲轰炸。17点20分，第一攻击编队（10架轰炸机）在2000米高度俯冲投掷ФАБ-500航弹，炸伤日军1艘运输船。第二攻击编队（9架轰炸机）直扑另1艘运输船，但没有取得成效。而第三攻击编队（10架轰炸机） 则对港内设施展开攻击，共炸毁各种设施20余处。与在罗津港一样，日军的防空炮火显得稀疏无力。整体而言，苏军的攻击成效并不显著，这主要是舰队航空兵缺乏实战锻炼，诸如投弹高度、整体组织等都有待改进。然而如前述实际战果仅为炸伤1艘运输船。根据空军侦察和轰炸的飞行员情况反馈，日军在基地有几艘护卫艇，但具体防御部队情况不清楚。综上所述，8月9日-10日，舰队航空兵对朝鲜的雄基、罗津和清津进行了空袭，2天中鱼水雷航空兵第2师、俯冲轰炸航空兵第10师和强击航空兵第12师起飞616架次，炸沉炸伤日军近20艘运输船。在朝鲜作战期间，舰队多个部队受到嘉奖，其中水鱼雷航空兵第2师、强击航空兵第12师、俯冲轰炸航空兵第10师、独立侦察航空兵第115团等荣获红旗勋章，强击航空兵第26与37团、俯冲轰炸航空兵第34团、水鱼雷航空兵第52团等获得近卫称号。在这一系列作战期间，苏联海军航空兵损失如下8月9日：强击航空兵第12师37团5架伊尔-2空袭雄基被日军高炮击落；强击航空兵第12师26团5架伊尔-10空袭罗津被日军高炮击落；水鱼雷航空兵第2师4团1架伊尔-2从滨海边疆区飞往罗津途中不明原因损失；俯冲轰炸航空兵第10师34团1架彼-2因事故坠毁。8月10日：水鱼雷航空兵第2师4架德勃-3ф在日本海被日军舰艇高炮击落；强击航空兵第12师37团2架伊尔-2在罗津被日军高炮击落。同一天，强击航空兵第37团1大队6架伊尔-2与日军4架A6M战斗机空战，击落敌机1架。伊尔-2机群对地攻击与海上破交从8月12日开始，苏军在清津开始了登陆行动。8月13日8时，侦察队在清津登陆，在码头上没有遭到抵抗，之后在向市区推进时遇到抵抗。随后在日军优势兵力猛攻下，侦察队退守并坚持到独立海军步兵第355营登陆。第二天，海军步兵营赶到，在面对对方优势兵力的进攻下顽强作战，依然坚守在码头附近。15日5时，海军步兵第13旅5000人陆续赶到。尽管日军仍在疯狂抵抗，但到了8时，苏军已经占领城市大部地区。虽然海军舰艇与海军航空兵提供了火力支援，不过登陆部队还是没有在当天突破日军防线，原因是登陆编队中没有炮兵。当天舰队航空兵共出动157架次，对清津市区进行了5次轰炸，摧毁了日军许多火力点；此外破坏了日军火车站，炸毁1列列车。水鱼雷航空兵第2师1架伊尔-2在清津被日军炮火击伤后在图门江口坠毁。当晚，随着苏军3个炮兵营（37门45-76毫米炮，12门120毫米迫击炮）的到来，登陆部队在16日晨开始了全线进攻并彻底解放了该城。8月15日9时航空侦察发现罗南车站有3列列车，于是决定出动1个俯冲轰炸航空兵团去摧毁车站。苏军共出动了俯冲轰炸航空兵第55团的29架彼-2轰炸机，由团长苏联英雄Ф.Н.Радусом拉杜索姆带队，护航有歼击航空兵第19团的10架雅克-9歼击机。俯冲轰炸机编队在高度3000米飞行，第一个编队在13时33分投下了炸弹，不过根据观察炸弹基本都偏离目标。第二编队13时37分袭击了车站仓库，炸弹直接命中目标。第三个编队13时38分轰炸了车站等目标，飞机在2000米高度以60度角俯冲轰炸，彻底摧毁了3座车站建筑、2座仓库，整个车站被完全摧毁。日军2架飞机试图袭击苏军编队，结果被击落1架。14时30分，空中侦察又发现罗南附近的普仁车站平台有3列军事列车和5列民用列车。17时18分，苏军的彼-2轰炸机再次出动，这次共投下了18枚ФАБ-250 和60枚ФАБ-100航空爆破炸弹，92枚ЗАБ-100航空燃烧炸弹。攻击从3个方向以3个编队在高度1000米进行，攻击结果彻底摧毁车站所有建筑并炸毁2列列车。之后的8月16日-8月18日，海军航空兵连续出动轰炸日军铁路线等，其中仅8月18日就出动了252架次。总体来看，由于日军基本没有防御，苏军的轰炸十分顺利。在对陆军支援的同时，水鱼雷航空兵第2师主要负责进行海上破交战，采取“自由狩猎”战术。8月9、10、15和22日，攻击了日军在朝鲜北部的舰船，德勃-3和伊尔-4飞机共出动68架次，共发射鱼雷70枚，击沉敌军5艘运输船，总吨位3.5万吨。8月9日，水鱼雷航空兵第2师水鱼雷航空兵第49团德勃-3Ф轰炸机在日本海（北纬40°30'，东经130°18'；日方数据显示纬度为北纬42°12'）炸沉日军1398吨的商船“Ikutsu几多丸”号。8月10日水鱼雷航空兵第2师3团3架ДБ-Зф鱼雷轰炸机于18时10分在北纬41°21' 东经131°12'炸沉日军第82号护卫舰（740吨，装备2门120毫米主炮、16门25毫米高炮以及120枚深水炸弹）8月22日，根据空中侦察报告，在萨哈林群岛的大泊港（现名科尔萨科夫）一带发现日军大约30艘运输船。根据情况，决定派出小机群鱼雷轰炸机去进行破交作战。11时25分，苏军4架鱼雷机发现了一支护航运输队，共有5艘运输船。机群立刻扑向目标-1艘8000吨的运输船，在它之后有巡逻舰艇。2架鱼雷机在1800米距离以30度角发射了鱼雷，运输船进行了转向，鱼雷射失。后续的2架鱼雷机又在1500米距离以70度角发射鱼雷，再次射偏。14时20分，第二批4架鱼雷机攻击在5千米外的另一支护航运输队。苏军鱼雷机在距离1800-2000米发射了鱼雷，都被对方规避。14时25分，第3批2架鱼雷机在距离500-600米以70度角发射了鱼雷，命中了目标，击沉1艘运输船。总体来看，这次作战不够成功，原因在于舰队鱼雷机飞行员缺少实战经验导致鱼雷发射距离过远以及协同性不足。除了上述作战，海军航空兵还有如下作战8月13日：2架雅克-9歼击机在日本海被击落。8月14日：独立侦察航空兵第63大队1架МБР-2失事坠毁。8月16日：北太平洋区舰队1架雅克-9歼击机在萨哈林岛被日军高炮击落。同一天，苏军在罗津附近护航编队击退日军飞机攻击，击落2架。8月17日：俯冲航空兵第10师34团1架彼-2在清津附近被日军高炮击落，苏军护航的雅克-9歼击机击落日军1架J2M。8月18日：水鱼雷航空兵第2师36团1架А-20G轰炸机在清津附近日本海因被高炮击中而坠毁。伊尔-4轰炸机装载鱼雷北萨哈林与千岛群岛此时，苏军第16集团军在鞑靼海峡、鄂霍次克海、北萨哈林与堪察加一线担任防御任务，在北萨哈林的是集团军所属的步兵第56军；不过由于苏军兵力分布太散，所以一开始投入作战的只是第步兵第75师。北萨哈林作战，苏军参战的还有北太平洋区舰队（拥有1艘护卫舰、9艘潜艇、5艘扫雷舰、24艘鱼雷艇以及几个中队的护卫艇和扫雷艇；舰队航空兵有80架飞机-歼击机44架、轰炸机15架、12架强击机和9架侦察机）与混合航空兵第255师（飞机106架）。作战中，海军航空兵出动飞机拍摄了惠须取和真冈港的照片，并对塔路、惠须取、真冈和大泊海军基地实施了轰炸与扫射。8月9日-8月12日出动124架次，轰炸日军港口，摧毁了机场与港内设施，并炸沉几艘驳船与小船。萨哈林岛作战示意图攻取惠须取作战中，舰队航空兵对日军工事进行了精确轰炸使得苏军在8月16日10时30分夺占该港。真冈作战中，8月21日，出动28架次，炸毁了日军逢板（皮亚提切沃）火车站。8月22日，北太平洋区舰队航空兵出动61架次，摧毁日军28个火力点和一些仓库。不过由于机场距离战区较远（250千米），因而出动有限。作战期间，区舰队航空兵出动174架次，摧毁敌军车66辆、火力点19处、火炮2门，歼敌100人。当然，在此期间，区舰队航空兵取得了一个较大战果。8月10日，独立水上轰炸航空兵第2团МБР-2在勘察加半岛西海岸炸沉日军运输船“Kasato Maru卡萨多丸”号。这艘船原本是1900年英国建造的Potosi号，之后做为俄国太平洋第1舰队的医院船，改名“喀山”号。排水量6076吨，主尺度91.4 х 11.4 х 7米，功率4000马力，最大航速12节，航程8880海里。1904年12月在旅顺港被日军炮火击沉，之后被日军打捞于1905年5月12日改为现名。МБР-2бис飞机准备出动在解放北萨哈林岛之后，苏军进行了千岛群岛战役。战役期间，由苏联空军混成航空兵第128师和海军独立轰炸航空兵第2团的78架飞机将负责空中支援和掩护。8月18日午后在能见度稍见好转情况下，空军混成航空兵第128师以8-16架机群对片冈和柏原海军基地进行了轰炸，以阻止日军从帕拉木施尔岛（幌筵岛）向舒姆舒岛（占守岛）增援。不过由于天气不好，飞机没有对正在紧张战斗的登陆部队予以直接支援。同时，日本海军东北航空队派遣队和陆军第54飞行战队也派出仅有的8架飞机（其中九七式舰攻4架，一式陆攻4架）对占守岛附近的苏军军舰进行了攻击（尤其集中对千岛第一海峡内的苏军运输船只进行了数轮攻击）。扫雷舰T-525在鄂霍次克海西部靠近千岛群岛遭到日军7-8架飞机攻击，击落敌机1架。同一天，苏军在阿穆尔湾击落日军1架Ki-45轰炸机。19日清晨，苏军突击队才在航空兵的支援下彻底摧毁了国端崎和小泊崎的日军炮台。8月20日，苏军的航空兵还对片岗和柏原地域进行了6个小时的轰炸。到8月23日午后，占守岛上约12000名日本守军全部陆续向苏军投降。16时，步兵第101师的先遣部队进入了片岗，日终前，苏军登陆部队已经完全占领了占守岛。之后，由于此时千岛群岛的守军已经接到了无条件投降的命令，苏军在群岛其他岛屿的登陆非常顺利。9月1日，苏军远东总司令部公布在千岛登陆作战完毕。苏联新闻播报到：“我军和舰队的军舰夺取了库纳施尔岛，并从日军手中解放了全部千岛群岛。我们的祖国重新收复了自古以来的俄罗斯领土。从此以后，这些俄罗斯领土将成为太平洋上我国远东边境的可靠前哨”。苏军战后统计数据是整个作战期间，舰队舰艇共执行护航任务29次，航空兵出动5419架次。舰队航空兵炸沉和炸伤日军舰船15艘（78450吨）、列车30节、车站4处、桥梁6座、火炮与高射阵地22处、各种仓库90座、泊位和码头7座、歼敌0.1万人，空战4次击落敌机3架，15人获得苏联英雄称号。舰队给日军造成损失是：驱逐舰2艘、运输船28艘、油船3艘、汽艇5艘、驳船12艘（可能有所夸大），不过舰队司令尤马舍夫宣布的数字是击沉驱逐舰1艘、商船8艘（笔者注：最新数据表明，日本海军在远东作战损失2艘护卫舰、1艘炮舰、1艘炮艇和3艘商船）。从8月9日到8月26日共出动4724架次-北太平洋区舰队航空兵1174架次，一共击沉日军1艘护卫舰、25艘作战艇船和20艘运输船，空战击落敌机4架。整个远东战役，海军航空兵一共损失51架飞机（北太平洋区舰队2架），其中作战损失37架（北太平洋区舰队2架），其中轰炸机和鱼雷机10架（4架德勃-3ф、1架彼-2和1架A-20G等）、强击机13架（8架伊尔-2型和5架伊尔-10型）、歼击机10架（3架雅克-9等）、通信飞机4架（其中1架ГСТ），另外还有各种原因造成的非作战损失14架。不过在此期间，又得到了200架飞机，其中14架图-2、27架A-20、25架伊尔-2、10架伊尔-4、100架P-39、20架雅克-9和3架PBY-6“卡特琳娜”。油画-在千岛群岛1945年9月太平洋舰队司令头马舍夫与苏联英雄称号获得者合影", "label": 8}
{"content": "【关注】保障兵很舒服？你来试试！图 | 杨宇、郑昌盛、廖胜华俗话说在什么山唱什么歌军营大舞台兵哥哥都会啥绝活？接下来实力登场前线哥带你近距离围观东部战区陆军某旅保障专业绝活大比拼没有体能便没有保障兵体型要达标30X2考核仰卧起坐单杠一练习三千米考核没有强健的体魄无疑拿不到战场的入场券新《大纲》下发部队保障兵告别过去半训模式人人都是战斗员体型落实强制达标各项体能课目没有一项可以讨价还价大抓体能训练已成为该旅抓保障专业考核的定势没有技能便没有活着的保障兵精准作业工程装备考核军械装备分解结合电路板焊接没有过硬的技术对保障兵来说是一件很丢人的事情过硬的技能是保障兵立足的铁饭碗拆卸轮胎零件润滑保养通用装备部件分解此次保障专业考核是该旅保障分队专业训练全面展开之际的一次阶段性考核专业课目考核设置上做到了全覆盖拿成绩说话干部战士人人参考现场公布成绩通用装备零件装配电台维修通过以考促训的方式进一步激发部队练兵备战的热情向上半年黄金训练期发起冲锋电焊焊接考核财务专业现场点钞考核卫勤专业考核模拟野战手术考核必须承认打仗也是在打保障体能越练越强技能精益求精这群保障兵心中非常清楚有了金刚钻，敢揽瓷器活才能在未来战场发挥作用精彩推荐微信号 | 人民前线（ID:njjqrmqxb）监 制 | 吴 迪主 编 | 王军华编 辑 | 吴荣鑫 彭 强刊 期 | 2172期感觉精彩，点击“在看”支持一下呗↓↓↓", "label": 8}
{"content": "新空军一号成本曝光，全部费用超50亿美元，可买一艘尼米兹！说起大名鼎鼎的“空军一号”，很多人并不陌生。作为美国总统的专机，这架蓝白相间的波音747已成为美国总统的权力象征之一。如果刨去伊朗空军和伊朗航空公司的波音747机队，这架额外装配了许多自卫设备的波音747-200型客机可以说是世界上现存仍在运行的最老的747了。尽管自奥巴马时代美国政府就已经批准了更换总统座机的预算，两架波音747-800进入改装程序，但这一项极其费时费力的工作直到今年才结束。而美国政府为其支出的费用在近日又在美国国内引起了轩然大波。据环球时报援引美国《战争地带》网站报道，3月份最新政府信息显示，特朗普总统一直声称他和波音公司“砍价”后节省大量经费的全新空中一号专机项目，成本再度高涨。在美国政府公布的最新财报中，新的“空军一号”改装项目的成本，包括飞机本身的基础设施项目和一些其他的辅助项目，已经高达53亿美元。这大约比美国空军过去宣称的项目曾本数字高出三分之一，长期以来美国空军向公众公布的项目成本是39亿美元。尽管白宫方面声称，特朗普已经与波音公司“砍价”砍掉了15亿美元，但这两架空军一号的实际采购费用已经逼近了一艘“尼米兹”级核动力航母的造价。此外据称，为了省钱该机削减了包括空中加油在内的一系列关键的功能，美媒就此怀疑，特朗普在这一项目上根本没有砍价。而且更令美国民众担心的是，这两架空军一号专机如果只考虑美国政府向波音公司购买飞机并进行改装的费用就要近47亿美元，而用来进行改装的这两架波音747-800客机甚至都不是全新的。据美国媒体报道，这两架飞机是为俄罗斯的一家航空公司生产的，随着这一航空公司于4年前破产，在俄罗斯航空对其进行破产清算后，尽管收购了这家航空公司的大部分资产，但对这还没交付的波音747-800客机没有兴趣。因此，波音公司将这些飞机空运到位于维克多维尔的南加州物流机场，停放在莫哈韦沙漠。从那时起，这两架飞机就一直存放在那里，直到美国政府向波音公司发出购买新空军一号的订单。尽管空军一号作为总统专机的任务至关重要，但作为美国长期的一项“低优先级”的替换项目，且按照目前正在运行的两架空军一号的设计寿命，它们仍然能够飞行至少136年（空军一号平均飞行时间每年仅360个小时，波音747-200设计飞行时间为60000飞行小时）。有航空专家称，随着特朗普上台，这位美国巨富一直不习惯在白宫的“简陋”生活，这次更换“空中白宫”预算大涨，或许正是他通过私人手段干预波音的改装，添加了许多奢华的设计。假如真是这样的话，美国人民该怎么想呢？", "label": 8}
{"content": "海滩屠宰场，惨烈的二战迪耶普登陆战对于同盟国而言， 1942 年夏季绝对是最痛苦的岁月。在北非，隆美尔的非洲军正直逼埃及:在大西洋，德军潜艇给同盟国的海上运输造成了巨大损失； 在苏联，德军兵临斯大林格勒城下。尤其是苏联，经过一年多的战争损失惨重，几乎可以说是到了山穷水尽的边缘，亟待援助。面对如此危急的境地，参战不久的美国认为完全可乘德军精锐部队攻打苏联的有利时机，迫切要求在英吉利海峡最适直登陆的9月来一次大规模的两栖登陆，开辟第二战场。但经历了3年战争的英国深知即使有美国的全力支持，也很难取得跨海登陆作战的胜利。因此英国原来不打算在1942年发动两栖登陆，最多派出小股突击队对欧洲大陆进行一些袭扰作战，但是来自美苏方面的重重压力，迫使英国必须行动。在此背景下，英国战时内阁要求负责组织领导对盟军联合作战司令部制定在欧洲大陆实施大规模两栖登陆的计划，路易斯·蒙巴顿将军领导下的该司令部根据以往经验，最终选定的登陆地点是法国的海槟小港——迪耶普。迪耶普位于法国北部，毗邻英吉利海峡，海岸边都是极具特色的白色山崖，陡峭险峻，宛如天然的堡垒。德阿尔克河流经小镇城区注入英吉利海峡，将城区一分为二，河岸两边就自然形成了船只停靠的码头。该地历史上曾是著名的北欧海盗的巢穴，近代以后已经成为著名的海槟旅游胜地。法国投降后，德军在其附近有包括1 个雷达站和1个飞机场在内的很多军事设施，沿德阿尔克河岸边，从东向西部署着5 个海岸炮连，这些炮连共装备了20 多门1 50 毫米的重炮，海岸周围还有多个高射炮连。海堤上布设着带刺铁丝网等障碍物，海滩和通往内陆的开阔地带德军总共埋设了1. 4万枚地雷，在德阿尔克问入海口两侧的陡峭山上，甚至很多海边建筑的楼顶上都设有火力点，布置着很多轻重机枪。驻防在该地区的德军第302 步兵师，总兵力约8000人，这是一支颇有战斗力的部队。而英国对于该地区的情报主要来自于当地的法国抵抗组织，但是英国人根本不知道当地的抵抗组织早已被德国盖世太保所彻底破坏，而他们所得到的情报都是经过盖世太保挑选的假情报，所以英军情报机构的敌情通报上，驻扎在第厄普的是刚刚从苏联撒下来的德军第110 步兵师，该师在苏联战场遭到重创，总兵力还不到1200 人，正在等待整补。此外迪耶普作为旅游胜地，四周交通相当发达，公路、铁路交通都很便利，纵深的德军部队可以迅速赶来增援。因此，无论从自然环境，还是德军的防御系统来看，第厄普井不一个理想的登陆地点。英军联合作战司令部提出了两个方案， 一是正面攻击，从海滩突破，两翼进行辅助攻击，进而夺取第厄普。二是从两翼突破，迂回包抄分进合击攻取第厄普。陆军认为两翼突破攻击线路过长，将丧失攻击的突然性，同意正面攻击的第一方案。而海军则认为正面地形复杂，攻击正面又有两个装备150 毫米海岸炮的炮连，正面攻击成功的希望非常渺小，所以倾向于两翼突破的第二方案。最后经过讨论，决定采取正面攻击的第一方案。在制定作战计划时，有一个问题引起了激烈的争论，那就是关于登陆前的海空火力准备。此前，英国政府对于轰炸法国境内目标有着非常严格的规定，尤其是严禁轰炸居民区附近目标，以免伤及无辜平民。此次为了保证登陆作战的成功，丘吉尔首相特意开了绿灯，取消了轰炸迪耶普的限制。但是联合作战司令部认为以大规模轰炸为标志的航空火力准备不仅是给德军以事先警告，而且轰炸还将形成部队难以通行的瓦砾地区，因此决定不进行事先的航空火力准备。而关于舰炮火力准备，由于德军在迪耶普海滩部署了5 个装备150 毫米海岸炮的炮连，皇家海军不愿将宝贵的战列舰和巡洋舰派往岸炮火力威胁严重的地区，所以竟然决定雪藏重型军舰，担负舰炮火力支援任务的军舰将全部由建成不久的狩猎级护航驱逐舰组成，要知道这些护航驱逐舰的主炮口径最大不过102毫米，还不如德军海岸炮的口径，其火力支援的力度可想而知。在联合作战司令部看来，只要凭借进攻的突然性，就完全可以弥补海空火力支援的不足，因此掩护攻击抢摊登陆的不是惊天动地的炮火，而是厚重的浓雾一一进攻时间正是英吉利海峡多雾的季节，而攻击部队还将释放大量烟雾。参战部队分为主攻群、东西外翼攻击群和东西内翼攻击群五部分。首先将由空军飞机释放烟雾，然后东西内外翼的四个攻击群于凌晨4 时50 分开始登陆，主攻群则于半小时之后开始登陆，占领第厄普港口和附近机场，炸毁所有军事设施，井将一批特工人员乘乱送入法国大陆，然后登陆部队将在德军纵深部队赶来前撤离，该登陆计划代号 ——“庆典”，实施严格保密。1942 年8 月18 日晚，英国皇家海军两个扫雷艇大队首先出航，为满载登陆部队的船队在德军布设的雷区中开辟安全航道。紧接着运送人员的登陆艇和掩护的驱逐舰、炮艇等总共编为13 个大队分别起航，登陆部队司令罗伯兹少将和舰队司令哈莱特海军少将都在护航驱逐舰\"卡尔普\"号上。那夜，天上是满天星斗，平静异常的航行似乎预示着几分不祥。8 月19 日凌晨3 点，舰队顺利到达距离海岸18 公里的换乘海域，着陆部队迅速沿着绳网攀爬到登陆艇上，接着登陆艇编队以炮艇为先导，沿着扫雷艇刚刚开辟的安全航道，向海岸迸发。很快\"卡尔普\"号就发现了问题，运送东内翼攻击群——加拿大皇家步兵团的登陆艇大队把一艘担任掩护的炮艇错认为引导炮艇，因此完全偏离了预定航线，等到重新调整回正确航线已浪费了20 分钟时间，也就是说加拿大皇家步兵团将无法准时登陆，那么其担负的消灭德军\"隆美尔炮连\"和“斯麦炮连\"任务也就无法按时完成，直接的结果就是主攻群登陆时将暴露在这两个炮连的凶猛火力之下!还没等罗伯兹少将想出补救办法，海面上竟然响起了隆隆的炮声!原来德军一支从布洛纽开往第厄普的小型护航船队与运载东外翼攻击群——英军第3 突击部队的23 艘登陆艇编队不期而遇!德军护航的猎潜舰发现英军舰艇后立即发射照明蝉，将整个登陆艇编队照得透亮，然后对着引导炮艇就是一顿炮火急袭，密集而准确的炮火立刻就将英军炮艇送到海底，而为编队护航的英军驱逐舰虽然装有雷达，但是此刻海上舰艇数量太多，根本无怯分辨敌我，甚至都不知道与德军护航船队遭遇，所以也就没有赶来支援。失去保护的登陆艇在德军猎潜舰炮火面前，根本没有还手之力，整个航行队形全被冲乱，最后只有1 艘登陆艇在预定的海滩准时登陆，可是区区20人， 怎可能完成消灭德军\"戈培尔炮连\"的重任?更严重的是海上的炮声，使英军此次行动成功最关键的要素，突然性荡然无存!根据德军护航船队发出的警报，第厄普的德军立即进入最高戒备状态，人就位蝉上膛。英军运送东内翼攻击群的登陆艇编队纠正了错误后，紧赶慢赶，最后还是比预定时间晚了16 分钟到达海滩，登陆艇刚刚放下艇首门，迎接加拿大士兵的就是密集的弹雨——严阵以待的德军早已恭候多时了，整个海滩顿时成为地狱!更要命的是，英军计划中，东内翼攻击群的成功全部依靠突然性和东外翼攻击群的掩护，因此东内翼攻击群连1艘担负舰炮掩护的军舰都没有!现在，加拿大士兵就饱尝了计划者愚蠢思维的恶果，在短短一两分钟里，就有500 多人死伤!4 时30 分，罗瓦特中校指挥英军第4突击部队的250人顺利登上预定登陆地点，他们在此次登陆中作为西外翼攻击群，负责消灭德军\"赫斯炮连\"。他们冲上海滩，首先用爆破筒炸开海滩上的障碍物，然后花了50分钟时间才艰难地爬上海边陡峭的绝壁，穿过海边零星的民居， 向德军阵地前进。德军\"赫斯炮连\"阵地周围有着严密的防守，其掩护部队拥有迫击炮、20 毫米机关炮和重机枪，火力相当强。6 时25 分，3 架英军喷火战斗机掠过突击部队头顶，向德军阵地一通猛扫，借着空中掩护，罗瓦特下令开始攻击! 英军20 毫米迫击炮和布伦轻机枪一齐怒吼，第4 突击部队运气极佳， 一发迫击炮弹正落在德军弹药箱上，引起了剧烈爆炸和熊熊大火，英军乘势猛攻，冲入德军阵地。残余的德军也相当顽强，依托工事，建筑甚至一切掩体进行殊死抵抗。英军F 小队在贝帝毕德中尉带领下冲在最前面，但是身先士卒的贝帝毕德中尉还没冲进阵地就被德军榴弹炸倒，他的部下依旧前赴后继杀人敌阵。巴德·勃帝亚斯上尉和波多曼上士本来是作为指挥部的协调联络人员，此时也加入战斗，勃帝亚斯上尉主动接替贝帝毕德中尉率领F小队搜索消灭残余德军。突然一个德国兵闪身而出，一枪打伤了勃帝亚斯上尉右手，勃帝亚斯侧身隐蔽，换用左手开枪将其击毙。不久，他的大腿再次中弹，但是他仍不下火线，继续坚持指挥战斗， 在他的英勇精神撤励下，波多曼上士脚踩负伤，仍坐在地上用手枪射击，而F 小队的其他战士端上刺刀冲锋，用大无畏的气势夺取了阵地。就这样在炮台建筑里英军经过激烈战斗，其间多次发生白刃格斗才肃清了德军。罗瓦特站在硝烟弥漫的阵地上，以胜利者的口吻自豪下令\"把它们全毁了! \"英军随即对\"赫斯炮连\"的大炮和其他设施进行彻底破坏。第4 突击部队此次行动以伤20人亡25人的代价，击毙德军150人，摧毁德军\"赫斯炮连\"所属的6 门150 毫米海岸炮，顺利完成预定任务，这也是整个第厄普登陆中唯一完成预定任务的部队。由于东翼战斗先打响，吸引了德军注意，因此在\"绿二滩\" 登陆的西内翼攻击群——南萨斯卡切万团、女王喀麦隆高地团5时30分准时上岸，随即准备按照计划夺取德军\"兴登堡炮连\"和第厄普镇南的机场。防御这一带海滩的是德军302 师571 团的两个连，尽管兵力不多，战斗力倒颇强，依托海滩附近复杂的地形，且战且退，当加军好不容易攻到\"兴登堡炮连\"阵地前时，德军571 团主力两个营已赶到了，迫击炮、机关炮和轻重机枪组成的绵密火网， 再加上坚固工事和复杂地形，令只有50毫米迫击炮火支援的加军寸步难行。德军5 个海岸炮连中只有\"赫斯炮连\"被捕灭，其他4 个炮连毫发无损，因此主攻群的悲惨命运就可想而知了。首批登陆部队两个步兵团和两个坦克连的30辆坦克刚冲上海滩，就遭到了弹雨如注的\"盛大欢迎仪式\"， 30辆坦克不是被德军炮火击毁，就是被海滩上的鹅卵石卡住， 最后只有3辆坦克冲过海堤，冲上了海滨大道，向隐蔽在道边建筑里的德军火力点开火。但是好景不长， 3 辆坦克中1辆被德军炮火所毁，另2 辆也因为打完了炮弹而被迫退回到海滩，失去坦克支援的步兵很快就被德军反击大潮所淹没。登陆部队还是没能扩大登陆地点，被德军密集而凶猛的炮火完全压制在狭小的海滩上，连海堤都没能突破，更不用奢谈攻占第厄普镇了。在\"卡尔普\"号护航驱逐舰上的罗伯兹少将由于浓重的烟雾，而且负责协调火力和报告情况的海滩控制组全部阵亡，因此不知道海滩的情况，于6 时按计划投入第二批登陆部队皇家蒙特步兵营和一个坦克连的18 辆坦克。第二批登陆部队在\"臼滩\"登陆，他们的遭遇和第一批如出一辙，被德军火力压制在挟小海滩上，死伤累累，寸步难行。8 时，罗伯蕴少将又派出了英国海军陆战队突击营组成的第三批部队，当营长菲利普斯少校乘座的第一艘登陆艇接近海滩，他看到了海滩上宛如人间地狱的惨境，知道登陆已彻底失败，继续向岸上派出部队简直就是去送死。由于登陆艇设备简陋，无法通知后续登陆艇，他毅然冒着纷飞的子弹挺身站在登陆艇前甲板上，拼命挥舞臼手帕，示意后续登陆艇掉头返航。他的动作终于被后续登陆艇看到，满载着200名士兵的登陆艇编队很快就掉头返航，但是菲利普斯少校却被子弹击中壮烈牺牲。直到第三批部队返回，罗伯兹少将才知道了登陆已经彻底失败，为避免更大的损失，只得于9 时下令撤回海滩上的人员。要在德军密集火力下撤退亦非易事。英军飞机、驱逐舰拼命释放烟雾，企图制造烟障，掩护部队撤退。可天公不作美，风向将烟雾吹向大海一边，浓厚的烟雾反而遮住了英国军舰的视线，根本看不见海滩情况，而德军视线里的海滩却是一览无遗!驱逐舰不顾德军炮火威胁，抵近海滩射击，为部队提供支援， 12 艘大型登陆艇再度冲上海滩，这次不是运载士兵抢滩，而是空船上岸接运士兵撤退，但困难很大，直到12时30分， 12艘登陆艇才搭载着约1000名士兵撤出海滩。罗伯兹少将还不放心，亲自指挥\" 卡尔普\" 号护航驱逐舰驶近海滩，他站在舰桥上用望远镜仔细观察海滩，确信海滩已再没有活人后才下令所有舰艇撤退，此时已是13 时许了。英国舰艇编队开始返航后，德军仍不罢休，出动飞机进行空袭， 英军\"伯克利\"号护航驱逐舰遭到重创，被迫弃舰后由友舰击沉。\"卡尔普\" 号也被击伤，好在舰艇编队驶出法国近海不久，英军的战斗机就赶来了，保护着编队安全横渡英吉利海峡。英国海军也派出舰艇编队接应登陆编队返航，巡洋舰、驱逐舰一直将一些小型舰艇护送到港。8 月19 日午夜时分，最后一艘驱逐舰运载着数百名伤员驶入朴次茅斯，迪耶普登陆作战终于落下帷幕。此次战斗以英、加军队的彻底失败而告终。陆军伤亡3610 人，失踪2200 人，占全部登陆部队的96.54%，同时还损失包括30 辆坦克在内的大量物资装备；海军损失1艘护航驱逐舰和33 艘登陆艇，人员伤亡550 人；空军则损失飞机106 架，伤亡空勤人员190 人。三军伤亡、失踪总数边6550 人，而德军伤亡仅650 人。迪耶普海滩上遍地的尸体、坦克残骸、武器装备和破损的登陆艇，成为德国宣传其坚不可摧的大西洋壁垒的最好物证。尝到了甜头的德国进一步加强了对重要港口的防御设施建设，同时鉴于迪耶普的陆国居民没有为进攻的英国军队提供帮助，德国特地发给该镇1000 万法郎的奖金，井释放了关押在战俘集中营的迪耶普籍战俘，作为对该镇的奖赏。极其惨重的损失，对于同盟国而言，正如丘吉尔首先所说的同时也是\"一座经验的宝藏\"，同盟国一方从迪耶普的惨败中总结了很多宝贵的经验教训，这些用代价高昂的生命和鲜血换来的经验教训，对于两年后的诺曼底登陆，绝对是一笔最宝贵无比的财富一一在诺曼底登陆计划制定中，有两条被视为金科玉律的原则就是来自迪耶普——绝不要直接在港口登陆和登陆前必须要进行有力的海空火力准备。迪耶普登陆战，是丘吉尔为了应付美苏要求开辟第二战场的巨大压力，被迫用一次失败的登陆来证明现在开辟欧洲第二战场还不成熟， 甚至有人认为那是丘吉尔用5000人的牺牲使美国人冷静下来，最后放弃在1 943年开辟第二战场的计划。从某种意义上说，丘吉尔是正确的， 如果同盟国在1943年就贸然实施在欧洲大陆的登陆，那损失的将是数以万计的生命和数量更为庞大的物资、器材和装备。", "label": 8}
{"content": "英国为何能以弱胜强，战胜无敌舰队英国海军胜利的因素很多，包括宗教、军事、经济等等，并不是我们历史教科书中寥寥数语。英国海军的胜利并不像我们想象的那么辉煌，因为当时西班牙的海军虽然庞大，但它的战术是非常原始的，就是靠上敌舰，然后再让步兵往上冲，实际上就是把陆战那一套搬到海上。英国海军虽然规模小，不过它的战术真是海军战术，靠灵活性和火炮来打击对手。但是尽管如此，西班牙无敌舰队的覆灭并不是因为被英国海军硬碰硬地打沉了多少船，而是它自己指挥混乱，被英国海军打退以后天气不帮忙，绝大多数军舰最后是被风暴刮沉的。英国海军是真正的海上作战，是靠机动性和火炮。这就是英国努力改进造舰技术的结果，1580年英国造出一种新式大帆船，吨位不大，但速度快，装炮多，更重要的是火炮射程有了很大提高。这就使英国海军可以用一种真正的海战方式来打无敌舰队。但和这些相比，更重要的是数量和规模。因为在初创阶段，英国海军真的没有多少家底，所以这个时候量的快速增加可能比质的提高更重要。但是英国政府拿不出那么多钱来扩建海军，怎么办？在制度上发掘。这就是历史上大名鼎鼎的私掠船制度。说白了就是海盗合法化，并且有女王颁发营运许可证，可以抢外国的，不能抢自己人。这样一来，政府没有花一分钱，英国海军规模一下子大大增加了。迎战西班牙无敌舰队的时候，英国方面主要就是私掠船，正规海军只占一小部分。英格兰一直是英吉利海峡的主人，他们拥有更好的船只，并且始终让主战舰队保持动员状态。精明的海军将领约翰·霍金斯执掌着这支舰队的建造和修缮工作，他的海战理念更是领先于那个时代，同时期的战船一般都比传统船只宽大，航行起来阻力也大，而霍金斯将英格兰的盖伦帆船建造得更狭长，打造了一支航速更快、更适宜抢风航行的全新战斗舰队。同时战船搭载的炮弹更多、射程更远、打击精度更高，主战部队有25艘火力凶猛的盖伦帆船，全都采用新式工艺建造和武装，战斗力比大洋上的任何一支舰队都要强。这支舰队由出身海军世家的霍华德勋爵担任总指挥，而我们之前提到的德雷克爵士则担任副总指挥。这么看来，无论是军舰、武器还是指挥，英国人已经全面领先。在西班牙的官方记载中，舰队的名字其实叫“最幸运的舰队”，“无敌”是街谈巷议中人们冠以的称号，被击败后这个诨号仍被嗜好反讽的西班牙人保留至今。为了打造这支对抗英国海军的无敌舰队，腓力找到了西班牙海洋舰队总司令圣克鲁兹侯爵，一位屡立战功的海军老将。不过遗憾的是，这位侯爵在筹备阶段就因为过度劳累而撒手人寰，无敌舰队的筹备因此陷入了混乱。急于出击的腓力立即委派了一位新的总司令，他就是梅迪纳·西多尼亚公爵。他为人谦恭温和，工作尽职尽责，而且是天主教之子，但是他有一个致命的短板，就是毫无海上作战的经验，还会晕船。在腓力的坚持下，公爵不得不挑起重担，开始筹备无敌舰队。无敌舰队刚一出发就遇到了一次大海难，2.2万名士兵中减员了6000名有效战力，而剩下的船员中又产生了很多病号，多半是因为吃了腐坏的食物染上坏血病和痢疾。这次海难后，船只也受损严重，或被吹散下落不明，或出现漏水和部件丢失的情况。西多尼亚公爵向腓力及时汇报了损失，并且建议撤销战争行动。但腓力坚决地否定了公爵的请求，他盲目而自信，执拗地发出命令：“前进，以上帝的名义！”很多历史书中会说，经此一役英国超越西班牙，成为海洋上的霸主。实际情况远不是这样，经过这次战争，反倒是英国舰队有所削弱，而西班牙舰队仿佛在灰烬中重生，腓力从失败中吸取教训，直面问题，弥补疏漏，他立即开始忙于征兵、制炮、造船、筹资，扩大西班牙的火炮制造业，打造出了一支更加强大的舰队。最主要的是什么原因导致西班牙衰落呢？宗教。此次的战役导火索也是宗教，都铎王朝的第二任君主亨利八世在位时推行了宗教改革，他尝试打破天主教教皇凌驾于国家政权之上的局面，在英格兰推行教皇无权干预世俗政权的新教主张，创立英国自己的教会，并逐步脱离罗马教廷的控制，建立世俗君主的权威。因此引发了苏格兰、法国以及天主教势力代表西班牙的外交难题。英格兰人用勇气和实力不仅捍卫了自身新教信仰的自由，更使得天主教对其他西欧国家的控制力也开始松动。西班牙这个天主教帝国已经从威望的顶峰滑落，不能再充当罗马天主教会的无敌打手，人们都彻底意识到通过武力实现欧洲的宗教统一已经不可能，也不会倒退至中世纪天主教会凌驾于各国政权之上的局面。", "label": 8}
{"content": "“张小平们”的另一种可能性8年过去了，房亮始终忘不了那一天。2011年9月29日，伴随着轰隆巨响，火箭助推器喷射出耀眼火花，“天宫一号”划破了酒泉的夜，中国第一个目标飞行器顺利发射升空。21时25分45秒，“天宫一号”准确进入预定轨道，主控室里响起了延绵不绝的掌声。房亮作为中国科学院载人航天工程空间应用系统主管设计师，再也抑制不住内心的激动，喜极而泣。如今，即使离开了“体制”，走上了另一条截然不同的道路，航天人特有的这腔热血，依然在他的心中流淌着。不安分的航天人去年以来，航天科技人才张小平的离职事件在社交媒体上广为传播。因为个人职业的选择，导致人才与单位最终“撕破脸皮”，更是令人唏嘘。不过，房亮的“职业天花板”却有些不一样。在过去的5年间，中国载人航天工程空间应用系统为了满足载人空间站的载荷组网应用需求，亟须寻求更符合严苛环境数据传输要求的光纤总线技术。然而在当时，国外在主流光纤总线技术方面对中国一直实行着严厉的技术封锁。为了打破这种僵局，包括房亮在内的中科院空间应用工程与技术中心光纤总线研发团队，通过对国内外总线技术进行论证和研究，最终开发出了整套国产协议，并且在协议实现、测试设备，尤其是芯片研发设计多个核心环节，实现了完全自主可控。此后，在“天宫二号”“天舟一号”，以及海军某发射系统上，该项技术都得到了成功应用。随着中国载人航天工程的快速发展，房亮也迅速成长起来。在中科院空间应用中心工作的近10年间，他从助理工程师成长为主任设计师、副研究员，从工程岗位走向了研究室副主任的管理岗位。“说实话，所里的工作很稳定，环境很舒适，待遇也不低，领导也惜才爱才。可我天生就是个不安分的人。”房亮坦言，在当时，载人航天工程万众瞩目，也取得了很多技术突破，但他总觉得这些“天上”的技术真正能够“落地”的，还没有很好的先例。两次辞职房亮感到，光纤总线技术用在载人航天工程上，固然有重大的意义，但其最高价值远不止于此。“包括光纤总线技术在内，运用在载人航天等国家项目上的尖端科技成果数不胜数，但这些成果当时仅满足了当下的课题和项目需求，并未发挥科技成果对其他领域的市场价值，这在一定程度上造成了科研成果的浪费。”于是，带着围绕光纤总线技术撰写的落地计划书，他找到领导，提出了辞职创业的想法。幸运的是，房亮并没有遇到张小平那样的阻力。实际上，中科院空间应用中心主任高铭的回复还令他感到有些出乎意料——“年轻人有一腔热情很正常，但是你还没有相关的经验，所里可以帮你在研究所孵化的科技公司里成立一个事业部，你先找找市场，有好的需求你再出去。”2014年8月，这个小小的事业部成立了。房亮等人做出了他们的第一个产品，对市场的真实情况也有了更深的了解。他再次提出离职。中科院空间应用中心又给他提供了宽松灵活的创业过渡期，包括停薪留职、在岗创业等，但这次，房亮却婉拒了。“大家创业的积极性很高，但说实话，不是每个人都适合创业的。出于对人才保护的目的，中科院针对创业的科技人员出台了很多人性化的政策，我也很感激。”但当时已经有几个青年技术骨干铁下心来要跟房亮一起创业，如果他给自己留了“后路”，整个团队的决心就要受到动摇。技术领先就能当赢家？2015年底，房亮搬出工作了多年的研究所，成立了北京国科天迅科技有限公司，致力于载人航天科技成果的市场化应用。当时，市面上传统的总线系统用的还是上世纪80年代的技术，它的特点是控制系统有很大的“话语权”，就像一个主持人一样，只有它把“话筒”递过去，“发言者”才有机会“说话”。对一个有着几百台设备的空间站或科学卫星来说，这样的通信控制系统会非常繁杂，各种不同种类的接口、布线就像一张大蜘蛛网一样，不但维护困难、可扩展性差，最大的瓶颈是传输速率低，每秒只能传输1M的数据。而房亮团队将原有的铜轴线传输介质升级为光纤，整个系统集成在了一枚小小的芯片中，生产、测试、封装全部实现了国产化，通过算法的改进，将传输速率提高到了每秒4G。这项技术，在“天宫一号”“天宫二号”“天舟一号”等国家任务中都得到了成功验证。对于技术本身，房亮保持着绝对的自信。但一盆冷水很快就泼了过来。“我们做科研出来的，还是科研的思维，仿佛我的东西好，你就必须买我的。”房亮坦言，当有客户提出个性化的需求时，他们的第一反应就是“我们的技术路线已经很好了，这个怎么能改呢？”“唯技术论”和书生的执拗让公司丢了单子。房亮终于意识到，创业是九死一生的过程，单靠技术领先未必能始终当赢家。唯有以用户需求为导向，提供创新性的产品和技术，才能有生存的可能性。在这种理念下，公司迅速成长起来。据统计，近3年来，公司销售每年都保持着3倍的高增长。在中科院北京分院近日公布的“2018年度科技成果转化奖”名单中，国科天迅的新一代军民两用光纤通信总线协议芯片项目获得了特等奖。“总线技术可以说是一种‘一次失败，机毁人亡’的技术，特斯拉在中国建厂了，但是总线仍坚持自己做，足见这项技术的核心地位。”房亮说，作为从科技“国家队”走出来的创业者，除了在航空航天、军工等领域继续发力之外，他们还在无人驾驶、车路协同、工业控制网络等领域进行了布局。“我们有责任为国家高可靠通信核心技术的自主可控贡献力量，为国立芯。”《中国科学报》 (2019-03-26 第1版 要闻)请按下方二维码3秒识别", "label": 8}
{"content": "测试完波音新系统，美国航空公司决定延长禁飞期限据美国《纽约时报》网站3月25日报道，3月23日，波音邀请了包括美国西南航空公司、美国航空以及美国联合航空公司在内的5家航空公司代表，前往其位于华盛顿州伦顿的737 MAX组装工厂参观。而这三家航空公司均手握波音737 MAX订单，另两家为外国航空公司。波音方面向这些公司的飞行员们介绍了改进后的737 MAX驾驶舱、以及更新后的防失速系统。随后，波音邀请这些飞行员进行模拟试飞演练。模拟分为两个情况，先是未升级系统下的试飞，然后试飞新系统。两名消息人士称，波音想了解新系统下，这些飞行员如何应对“狮航事故”中的情况。结果所有模拟飞行都没有出现事故。另据美国哥伦比亚广播公司网站3月25日报道，当地时间3月24日，美国航空公司更新声明，称该公司的波音737 MAX客机，停飞时间延长至4月24日。受此影响，该公司预计每天将停飞90个航班。而就在前一天，美国西南航空公司的737 MAX正在陆续转移至利福尼亚州维克托维尔的一个无人机场。因为当地气候适合长期储存飞机，因此也被称作“飞机坟场”。此外，拥有14架波音737 MAX的美国联合航空公司，目前已经暂停受理截至4月9日的737 MAX航班预定。但该公司并未明确表示延长禁飞。（编译/卫嘉）来源：参考消息网声明：本文图片来源于“东方IC”欢迎关注中国社会科学网微信公众号cssn_cn，获取更多学术资讯。", "label": 8}
{"content": "退役军人不太在意的价值实现，隐含的三个方法和内容当然，我们也能亲身体会到近几年国家和社会对退役军人这个群体的关注度越来越高，关心也越来越好。部分省份也相继出台了一系列针对退役军人的优惠政策，各种宣传最美退役军人的活动也纷纷开展，退役军人的价值感也逐步在增强。可是，社会的认知不会因为政策的出台就立马出现翻天覆地的改变，很多民众的固有观念也不会轻易就发生转变，我们退役军人在很大程度上还是得依靠自己的改变，才能让别人看到我们的价值。那么我们应该从何处入手，自己去实现自身的价值呢？一、要将抽象的价值具体化，要有可实现的具体的方方面面来展现价值，通过为别人创造价值进而来实现自身的价值。举一个身边战友的例子来说明。有一位战友从军12年退伍之后，在部队驻地附近成立了一个青少年素质拓展培训基地，也就是开始了创业的征程。他并没有大张旗鼓、兴师动众的大肆宣扬，而是根据自身的实际经济情况，从单一项目入手，从小投资开始，从力所能及的事情开始，有小到大。慢慢的，等到有了一定的市场前景和利润空间以后，他才慢慢的召集身边的战友扩大团队，凭借着优秀的素质技能和服务，逐渐在市场树立了口碑，业务也是慢慢的越做越大，业绩也越来越好。他不但为战友创造了价值，而且为需求者创造了品质的价值，他自然体现了自己的价值，更是为团队带来荣誉和价值。二、价值实现不要总是局限于退役军人曾经的部队优势或劣势。其实有太多的退役军人不仅仅只有部队的本领，他们同样拥有着非凡的认知和创新的能力，只是我们没有用慧眼去发现而已。醉兵身边有一位战友，曾经是首长的公务员，本身并没有什么文化，也没有什么特长，但是有一个突出的优势就是特别聪明，而且情商特别高，到哪里都深得别人喜欢。他就是凭借这个特点，也利用自身的资源人脉，不但做起了工程项目，而且还拉起了团队，成为团队的主心骨。所以有句话说得好，不要小看任何一个人，到处是藏龙卧虎。这位战友就是凭借自身的突出优势，而赢得了团队成员的尊重，当然也实现了他自身的价值。三、退役军人实现价值的内容多种多样，至少可以包含以下三个方面：价值实现，始终是一个抽象的内容，但却是我们一直都孜孜追求的东西。有可能我们说不清到底为什么要有价值，为什么要去实现价值，但是，我们就是不由自主的在寻找着。但愿以上的三个方面的方法内容能对退役战友实现自身价值有所帮助。声明：文章为醉卧兵心原创内容，图片源自网络。", "label": 8}
