{"content": "印度的自行榴弹炮为什么始终追不上巴基斯坦？印度自行榴弹炮1988年开始,印度陆军开始为期10年的“陆军战术系统革新”计划(英文缩写为ATSR),包括以直接采购和在本国特许生产的方式获得600辆155mm口径的自行榴弹炮的项目,以装备印度陆军约20个炮兵团。随后,瑞典、法国、南非、英国、斯洛伐克和俄罗斯的公司纷纷在印度试验各自的火炮系统。按照印度官员的意图,许多厂商以T-72主战坦克底盘“嫁接”本国炮塔的方式竞争印军自行榴弹炮项目。当时,斯洛伐克ZIS公司被外界认为是最佳选手,因为它与印度阿瓦迪重型机械厂有着长期合作关系,它研制的“祖扎娜” 155mm/45倍口径自行榴弹炮完全依照北约标准设计,射程上具有优势。此外, 1995年, ZIS公司还赢得向印军提供55辆VT-72战场抢救车的合同,这被观察家们看做是其获得自行榴弹炮生意的前兆。印度自行榴弹炮1996年,印度和南非建立军事技术合作关系,生产著名的G5/ 6系列榴弹炮的南非LW公司为印度客商量身定作了T6型155mm/45倍口径自行榴弹炮,并以南非军队在安哥拉战争中的出色表现来证明自己的技术实力。与此同时,印度阿瓦迪重型机械厂也向LW公司地出橄榄枝,希望利用自制的“阿琼”主战坦克的底盘设计一种自行榴弹炮参加国内的竞争。很快在不到3个月的时间里,双方通过讨论一些细节设计, “布希姆”自行榴弹炮这个“混血儿”便顺利降生。为匹配发动机后置底盘结构,“布希姆”自行榴弹炮在布局上采用炮塔中置式设计,不但限制了弹药的再补给,也削减了炮弹携带量。当然,该底盘的一大好处是预留空间较大,其车长9.45m,车宽3.5m,可以容纳大型炮塔,不像原先各国利用T-72坦克底盘改装的自行榴弹炮,活像头重脚轻的“畸形儿”。印度自行榴弹炮1998年4月~5月,印度在代奥拉利火炮中心对\"布希姆”自行榴弹炮进行性能评估,接着在博克兰进行沙漠气候条件下的试验以及进行高原地区试验,结果令人满意。据称,印度国防研究与发展组织(DRDO)向印度国防部提出采用“布希姆”作为印军统一的制式火炮装备。而印度国防专家斯利达尔说,在过去很多年中,印度制定了庞大的国防现代化计划,“但任何大型武器购买都需要7到10年才能完成。”同时,几乎只要印巴发生重大冲突,印度就拨款数百亿卢比到国际武器市场上采购武器弹药,这从侧面说明“布希姆”的状况已然存在不确定因素。\"布希姆”自行榴弹炮根据部分资料显示印度陆军在2000年装备计划的规定,把研制将近20年的“阿琼”主战坦克终于开始部署在印巴边境的10个坦克团,但当时区区240辆的订单让阿瓦迪重型机械厂的生产线难以为继。大家都知道规模上不去,坦克标价自然水涨船高,随之影响客户订购, 这必然也是一条艰苦的路。", "label": 8}
{"content": "主角和配角——积谷山东北海战的双方参战舰艇们该型艇西方统称为P-4型鱼雷艇，是苏联在第二次世界大战后研发、装备的高速鱼雷艇，采用滑行艇型，铝合金艇体，具体分为安装有平面搜索雷达的123K型，和无雷达的123Б型。1950年朝鲜战争爆发后，美国海军第7舰队进入台湾海峡，中华人民共和国近海防御形势吃紧，为了尽快加强人民解放军海军的战斗力量，开始向苏联购买包括鱼雷快艇在内的海军技术装备，该型艇即在这一背景下购得。在积谷山东北海战中鱼雷艇第一大队1中队所属101、102艇雷击“太湖”号护航驱逐舰未中；102艇在张逸民的指挥下单艇独雷攻击并命中了台湾地区海军“灵江”号巡逻舰，使该舰最终沉没；105、106艇雷击“永嘉”号扫雷舰未中。排 水 量：20.74吨（123Б），21吨（123K）主 尺 度：19.5米×3.7米×1米（长、宽、吃水）动 力：2座M50柴油机，2400马力航 速：42节（最大）续 航 力：400海里/13节武 备：450毫米鱼雷发射管2座，12.7毫米双联装机枪2座（123Б），450毫米鱼雷发射管2座，14.5毫米双联装机枪×1（123K）53甲型护卫艇该型艇是“52甲”炮艇的优化型，在“52甲”的原有设计基础上进行改进，增大了驾驶室建筑，并增强了火力。1952年10月，海军司令部舰船修造部决定设计、建造该型炮艇，并专门组建了造船设计室自行设计，由江南造船所和江南造船所广州工地建造，1953年1月开工首艇，命名“53甲”型。该型艇总计建成36艘，其中江南造船所建造的24艘交付华东军区海军使用，江南造船所广州工地建造的12艘则就近交付中南军区海军，以解决当时华南地区缺乏近海巡防炮艇的问题。建造过程中，因为原库存的通用柴油机数量有限，交付中南军区海军的12艘炮艇改用海格力斯柴油机，动力性能稍差。积谷山东北海战中巡逻艇31大队所属的四艘该型艇试图捕捉被102艇重创的“灵江”舰，因“永嘉”和“瓯江”两舰的火力阻拦而未果。排 水 量：50吨主 尺 度：24.64米×4.25米×1.16米（全长、最大宽、吃水）动 力：2座GM64HN9型柴油机，450马力（部分艇为2座海格力斯柴油机，300马力）航 速：11节（采用海格力斯柴油机的艇为10节）武 备：苏制70-K37毫米炮1门，厄利孔20毫米炮1门，12.7毫米机枪2挺。“灵江”号巡逻舰“灵江”舰原为美制“PGM9”型摩托化巡逻炮舰“PGM13”号，1947年12月8日根据中美两国在南京签订的军舰转让协议在菲律宾苏比克海军基地被移交给中国海军，改名“洞庭”，1948年8月28日本舰被“永明”舰拖离苏比克，9月5日抵达左营基地，1950年7月1日正式成军，编入第二舰队，派往浙江沿海执行骚扰任务，1954年更名“灵江”，舷号103，编入大陈特种任务舰队，在大陈岛海域附近活动，1955年1月10日，该舰和“瓯江”舰在一江山岛海域巡逻时遭到解放军东海舰队鱼雷艇快艇一大队的攻击，被张逸民指挥的只剩一条可用鱼雷的“102”艇射出的这枚鱼雷命中舰艏，后又被四艘炮艇的攻击，于1月11日凌晨2时27分在格屿东南4海里处沉没，1955年12月6日除籍（史称积谷山东北海战）。“瓯江”号巡逻舰“瓯江”舰原为美制“PGM9”型摩托化巡逻炮舰“PGM26”号，1947年12月8日根据中美两国在南京签订的军舰转让协议在菲律宾苏比克海军基地被移交给中国海军，改名“洪泽”， 1948年10月3日本舰被“永明”舰拖离苏比克至台湾左营，1949年8月1日成军，列编海防第一舰队第三队第六分队，9月调至第二舰队，派往金门、厦门作战，11月16日转到第三舰队驻守海南岛，6月1日定舷号83，编制列在第二舰队七分队，此后在浙江沿海活动，与解放军舰艇多有交火，1954年4月1日改名“瓯江”，舷号102，编入大陈特种任务舰队，在大陈岛海域活动。1955年1月10日的积谷山东北海战中，该舰在“灵江”遇袭后掩护负责拖带“灵江”的“永嘉”舰。排 水 量：450吨（满载）主 尺 度：53米×7米×3.3米（长、宽、吃水）动 力：2座通用公司GM16-268A型柴油机，双轴推进，3600马力航 速：19节续 航 力：3000海里/10节武 备：美制MK-22型76毫米舰炮1门，MK-3型40毫米博福斯机关炮1门，20毫米厄立肯机关炮6门，12.7毫米机枪4挺。“太湖”号护航驱逐舰“太湖”舰是美国根据1947年7月16日通过的《512号法案》授权援助给民国海军的四艘护航驱逐舰之一，属“坎农”级护航驱逐舰，原名“博斯特威克”号（DE103)，1943年2月6日在美国特拉华州德拉沃船厂开工，8月30日下水，12月1日竣工，1946年12月27日在诺福克军港移交给民国海军，改名“太湖”。 1949年3月22日抵达台湾左营，1949年5月1日该舰被列入海防第一舰队，舰种被定为护航驱逐舰，首先部署在华北海域帮助撤运陆军，随后先后辗转福建、浙江沿海，参加撤运平潭岛、厦门岛的守军。1950年6月1日改隶第二舰队第五战队，舷号23。参加撤运舟山群岛守军的任务，1952年10月前往日本维修。1954年该舰和“丹阳”舰在台湾海峡拦截了中波轮船公司的货船“高德华”号，同年3月编入大陈特遣舰队，以大陈岛为基地在浙江沿海定期巡航，1954年1月10日受到101、102艇的雷击未中而幸免。排 水 量：1620吨（满载）主 尺 度：93.26米×11米×3.2米（长、宽、吃水）动 力：4座通用公司GM16-268A型柴油机，双轴推进，6000马力航 速：21节续 航 力：10800海里/12节武 备：美制MK-22型76毫米舰炮4门，MK-3型40毫米博福斯机关炮3门，20毫米厄立肯机关炮10门，反潜刺猬炮1座，深弹发射炮8座，深弹投放轨2条。“永嘉”号扫雷舰“永嘉”舰原属美国海军“可敬”级扫雷舰“含蓄”号（AM246)，1943年3月16日在美国乔治亚州萨凡纳机械铸造公司开工，9月6日下水，1944年1月20日竣工。1947年12月8日根据中美两国在南京签订的军舰转让协议在菲律宾苏比克海军基地被移交给中国海军。舰于1947年11月16日成军，列编海防第一舰队，后又转入海防第二舰队，1949年4月23日第二舰队部分军舰随司令林遵起义后，该舰舰长陈庆堃带部分不愿起义的军舰往长江口突围，此后先后参与防守上海、厦门、马尾、海南岛、舟山群岛等作战，1950年6月1日定舷号47，1953年-1955年驻防大陈，期间和解放军舰艇多有交火。1954年1月10日在“灵江”号遇袭后负责拖带该舰。排 水 量：945吨主 尺 度：56.24米×10.08米×2.74米（长、宽、吃水）动 力：2座库伯-贝西默GSB-8型柴油机，双轴推进，1710马力航 速：14.7节续 航 力：3700海里/8节武 备：美制MK-22型76毫米舰炮1门，MK-1型40毫米双联装博福斯机关炮1座，20毫米厄立肯机关炮6门，反潜刺猬炮1座，深弹发射炮2座，深弹投放轨2条。附录：积谷山东北海战记录1954年12月21日，1中队6艘鱼雷艇（101━106号）在大队长张朝忠（1919━2004年，山东省庆云县人，后任南海舰队司令员）、政委郝振林率领下，由6艘护卫艇拖带，经12天昼伏夜航，从定海经石浦到达大陈列岛以南的白岩山（又名金刀门或九洞门）锚地隐蔽待机。随后，2中队4艘鱼雷艇也从上海吴淞口南下，赶来白岩山与1中队会合。这次任务与31大队在大陈以北设伏、打击台湾地区海军嚣张气焰不同，重点在封锁台湾－大陈的海上航线，围困大陈，配合解放大陈的战斗。1955年1月，浙江沿海风浪季节到来，浙东海域浊浪拍天，风速达到每秒钟17米，台湾地区海军舰艇全部锚泊大陈港内避风。根据31大队的经验，中国东南海区海情与苏联海区差别很大，所以快艇可以不受苏联条令的约束，在4级甚至更高的风浪条件下出击。因此，虽然风浪季节已经到来，1大队还是决定出海作战。1955年1月10日中午，空军和华东海军航空兵战机出动，对大陈港内进行第7次轰炸行动。此次行动共出动轰炸机130架次，投弹709枚。遭到解放军空军和海军航空兵猛烈轰炸的大陈港内一片火海，炸沉炸伤敌舰4艘，台湾地区海军舰船为避损失，只得在白天分头逃到西南方向靠近公海的海域躲避空袭，天快黑时才返航回港休息，这给这就给1大队快艇利用黑夜出击提供了一系列战机。埋伏在白岩山锚地的快艇1大队官兵等的就是这一时刻来临。他们知道，只待日落天黑，那些外出躲避的舰艇就会陆续归巢，白岩山外航道是必经之路，也是鱼雷为他们准备的死亡之路。当日17时45分，白岩山观通雷达站对海警戒雷达发现台湾地区海军“太”字号护航驱逐舰1艘，位于白岩山东南18.5海里，以9节航速向大陈行驶。经查明为台湾地区海军“太湖”号护航驱逐舰，是鱼雷艇的主要打击目标。但当时海上气候恶劣，北风6至7级，中浪至大浪，海面温度零下1至3摄氏度。如此气候鱼雷快艇是不适合出击的，行驶都很困难，更别说作战了。但1大队指战员受31大队击沉台湾地区海军“太平”号军舰的鼓舞，求战心切，决定不惧风浪，由1中队长王政祥率领1中队的101、102、105、106四艇出击。岸上指挥所设在白岩山，由大队长张朝忠指挥；海上指挥所设在101艇，由中队长王政祥指挥。1955年1月10日18时07分，四艘快艇从白岩山锚地紧急起航。因为需要25分钟暖机到开航温度才能加速，所以低速前进到积谷山后加速到1400转（理论航速30节）高速开往格屿接敌。驰骋了没多少时间甲板上结了10毫米以上冰层，双联炮管结满冰棱，看上去像两根白蜡烛。进入浪区，快艇之间难以互相找见，以至于105、106没有跟上前导艇航迹（快艇高速航行中犁出的白色浪花）而掉队，只得返航。剩下101和102艇，开出最大速度，结果却因速度太快超过了“太湖”号，由雷达站引导，提醒2艇向右搜索目标。1955年1月10日19时01分，发现“太湖”号，19时05分，两艇占据有利阵位，打开鱼雷发射管前盖。“预备——放！”接下来发生的事让人目瞪口呆。按照正常发射的要求，两条鱼雷出管时应该发出一声尖厉的呼啸，以一种有力姿势，呈小角度弧线直射入正前方水中。而在那一瞬间，101艇2条雷全部出管，但雷尾碰到了甲板；102艇左管雷送药只燃烧一半，鱼雷出管后雷尾也碰到了甲板，鱼雷无力地打在艇舷翻了个跟头跌入海。根据研究，碰甲板雷在水深35米以下时倒转航向，水深35米以上时栽入海底，所以，这3条雷都没有射向目标，成了“死雷”。而102艇的右管雷因为送药盒受潮严重，根本没有燃烧，右管鱼雷竟然没有发射，鱼雷发射管发射喷出一股沥青样粘稠的褐色糊状物流淌了一甲板。艇长张逸民命令鱼雷兵丁安文更换送药盒，然后带着1枚鱼雷冒险追击敌舰，一直追到大陈岛东口附近，这时台湾地区海军“太湖”舰已经进港，指挥所命令返航。另一方面，受风浪影响，台湾地区海军“太湖”舰没有发现鱼雷艇的攻击，只是在右侧发现了3团火光（鱼雷发射出管时的火光），“太湖”舰回港后便报告这一可疑情况。国民党军大陈防卫部便派“灵江”号炮舰出海巡查，之所以派该舰巡逻，是因为它目标小。“灵江”号舰是美制巡逻炮舰(PGM)，1946年5月赠送给台湾地区海军，当时命名为“洞庭”号，编号102，1954年4月1日改名“灵江”号。因为吃水浅，不怕鱼雷攻击，所以国军大陈防卫部认为派它出海巡逻最为保险。与此同时，大陈台湾地区海军还出动了2艘“永”字号扫雷舰，为台湾来的1艘“中”字号登陆舰执行护航任务。1955年1月10日22时23分，这两艘“永”字号扫雷舰又被白岩山雷达站发现，1大队正在为没有击沉国军“太湖”舰而懊恼，得到情报，指挥所里的1大队大队长张朝忠立即命令105、106艇出航，攻击“永字号”军舰。就在这时，102艇刚刚返回锚地，正在排除故障的艇长张逸民听说了这个消息，立刻请求随编队出击。张朝忠认为102艇只有一颗右管雷，近2000斤的重量压在右舷，艇身严重失衡，在大风浪中航行，容易倾覆，所以不同意102艇出航。102艇艇长张逸民再三请求，中队长王政祥、指导员王守鉴、副中队长高东亚也帮他请战，后来张朝忠禁不住1中队全体干部替张逸民请战，只得批准102艇出击。但这时候105、106艇已经走远了，102艇只能独自朝战区慢速驶去。这样，102号艇就倾斜一侧艇身，带着一颗鱼雷，冒着时刻倾翻的危险，劈波斩浪出发。一路上，风浪像小山一样砸下来，艇一溜歪斜，又不敢加速，最后想出来个办法，舱面5个人排成一行，压到左鱼雷发射管上方，借此调整平衡。张逸民在回忆录中写道：“打仗，是一门神秘的学科，经常会发生意外，在你搞不懂它的含义时，很容易让人相信宿命论。我明明是去打‘太湖’号，结果却没打成，留下一条雷；再去打‘永’字号，又没打成，看来这条雷注定要留给‘洞庭(灵江)’，这也是缘分。”1955年1月10日22时47分，我白岩山雷达站发现了积谷山东北4海里处的“灵江”号，判断出这是个鱼雷艇难以攻击的小家伙，但它又正好挡在快艇出击航路上，指挥所担心被发现，便命令2艇停车待命，让敌舰过去后再按原计划向东南接战敌人的2艘“永”字号扫雷舰。但2艇未领会指挥部意图，擅自返航。102艇没有接到返航避开的命令，也不知道有敌舰在前方必经的航道上艘敌人的炮舰，仍按原计划行进。这时气温为零下5度，大浪高达3米，甲板上已经结了冰，无法行走；战位上的水兵穿着防水服，头上慢慢结成一个大冰坨；熔化的冰水从脖子灌进去，全身冰凉。102艇艇长张逸民授权轮机长田英丰见机行事，艇平衡些就加速，艇倾斜大些就减速，实在不行就停车。1月10日是阴历十七，23时左右，一轮明月冉冉升起，在海面上在万顷波涛间形成一个光带，就是在这条光带下，102艇正好就朝着月亮航行，发现了左前方35至40链的距离上有一艘船，便向它驶去。距离15链，确认是1艘军舰；距离5链，已经可以从望远镜中看到桅杆上的青天白日旗，张逸民下令准备战斗。102艇艇长张逸民发现的军舰是台湾地区海军“灵江(洞庭)”号。严格地讲，这样一艘舰长50公尺，吃水仅2米的小吨位舰只，又是在风浪中，是不符合鱼雷攻击条件的。条令规定，鱼雷只能攻击舰长100米以上，吨位1000吨以上的水面舰只，发射距离必须在3至5链，小于这个距离，前冲惯性就可能使快艇与目标相撞，鱼雷爆炸掀起的海浪也将掀翻快艇。然而这些条条框框已经不在102艇艇长张逸民头脑考虑之列，他只有一个念头：攻击！距离300米和300米以内时，102艇水手长张德裕2次提醒艇长，再不发射就要撞上敌舰了，但张逸民曾在1954年9月夜间训练时，曾打破条令规定，尝试过在1.5链放雷，正好命中靶船中部。虽然因为没有按照条令规定的3至5链放雷而受到了苏联顾问的批评，但坚定了他用鱼雷打近战的信心。再加上现在只有一颗鱼雷，眼见“灵江(洞庭)”号是艘小舰，风浪又大，如果按常规距离放雷，很难命中，所以虽然水手长张德裕在距离300米时，两次提醒他再不发射就撞上敌舰了，但是张逸民攥住鱼雷发射柄的手仍然没动，仍然没有发射。现在，除了他、鱼雷、和对手，风声机声浪涛声一律不存在，能够限制张逸民的只有鱼雷上的制动引信装置：按照鱼雷射击要求，发射入水后鱼雷跑完200米距离自动打开装置进入爆炸状态。也就是说，发射距离必须在200米以外，否则即便击中也是废雷。250米，他紧绷的那根神经，断了。一直到距离200米时，张逸民才按下了鱼雷发射把。这次102艇艇长张逸民彻底违犯了苏联教程规定，发射前没有打开鱼雷发射管前盖，随着一声呼啸，火光喷出，发射管前盖飞上10几米高空，倾斜的快艇一下子平衡。鱼雷在月光下闪出一道银亮光芒，水面上跳了一下不见。102艇恢复了平衡之后，为防止撞上敌舰，艇长张逸民赶紧先扳下刹车，立即停车，然后跟着原地倒车，高速后退，脱离危险区域。10秒钟后，1955年1月10日23时19分时，对面“灵江(洞庭)”号炮舰舰桥下出现一个比船舷还高的白炽的火球，紧接着是一声闷雷般的巨响，伴随着一个约20米高的水柱，同时看到烟雾腾腾。鱼雷正好击中“灵江”舰的中部，立即使其失去机动能力。23时45分，102艇返回锚地。“灵江”号中雷后发信号弹求救，白岩山指挥所命令4艘护卫艇前去攻击，要求迅速击沉敌舰，捕捉俘虏。同时，指挥所决心派105、106艇第三次出击，攻击“太”字号军舰。但是因为护卫艇协同不好，行动迟缓，花了很长时间才赶到战场。1955年1月11日0时08分，护卫艇开始射击，“灵江”号还击，但火力逐渐减弱，不久便完全停止。而大陈台湾地区海军则于0时53分至1时22分先后出动“永嘉”号扫雷舰、与“灵江”号同级的“瓯江”号炮舰、“太”字号军舰赶来救援，先到的台湾地区海军“永嘉”号扫雷舰与“瓯江”号炮舰迫使来抓俘虏的我军4艘护卫艇只得在未达成战果的情况下，返回石塘山锚地。后到的105、106艇仍坚持对敌舰进行了攻击。1时47分，敌“太”字号军舰发现有鱼雷艇尾追，在相距约2海里时集中全部炮火拦阻射击，并同时进行规避机动。2时04分，2艇在一艘敌舰左舷60至70度阵位发射了4颗鱼雷，均未命中。2时21分，2艇奉命返航。台湾地区海军增援舰队由先来的“瓯江”号炮舰掩护“永嘉”号扫雷舰拖曳“灵江”号军舰，“太”字号军舰稍后赶来，在外侧作后盾。但因为与我艇队纠缠，台湾地区海军增援舰队没有能及时赶到救援，1955年1月11日2时27分，”灵江”号在拖救途中，在格屿东南4海里处沉没，舰长王名城少校等43人获救，副舰长张世达上尉以下32人死亡。这大概是世界海战史上被鱼雷击沉的最小的一艘军舰。", "label": 8}
{"content": "一次订购10艘核潜艇，单艇40枚战斧，巡航导弹增加三倍也于事无补军情瞭望台第1185期 头条独家 作为弗吉尼亚级Block III攻击型核潜艇的最后一艘，SSN789印第安纳号已经在2018年服役，目前美海军正准备授予弗吉尼亚级Block V核潜艇合同。弗吉尼亚级Block V核潜艇最大特点是增加了4个负载模块，比之前型号增加25.6米的中段舱室，可容纳新的导弹模块。不过由于哥伦比亚级核潜艇的发射管出现制造上的问题，也直接影响到该级核潜艇的发射管，两个发射管虽然发射的导弹不同， 但都是一个供货商的产品。弗吉尼亚级Block V每个模块可携带7枚战斧巡航导弹，因此4个模块就是28枚战斧巡航导弹，使得战斧巡航导弹的总数达到了40枚。美海军新增弗吉尼亚级Block V导弹发射容纳的原因在于4艘俄亥俄级核潜艇面临退役，那么单艇150多枚巡航导弹的火力贡献就会出现漏洞。那就只能通过攻击型核潜艇上增加战斧巡航导弹的数量配平4艘俄亥俄级的空缺。美国海军正准备与通用动力电动船签署下一批弗吉尼亚级核潜艇的制造，其中还包括了升级合同，对现有的弗吉尼亚级进行导弹模块升级，使之战斧巡航导弹的数量增加三倍，抵消俄亥俄级核潜艇的退役。第一艘装备有效载荷模块的弗吉尼亚级SSN-803将在2025年交付使用，美军预计也一口气签署10艘Block V核潜艇的合同，因为在2014年的时候，也签署了10艘Block IV核潜艇的建造合同，价值176亿美元。如果按单艇算，单价不到18亿美元就能够获得一艘核潜艇，那性价比是非常之高的。弗吉尼亚级核潜艇应该说是美军近几年少数几个成功的项目，单价也非常合适，火力虽然不算非常强大，但也配得上7000多吨的排水量。目前美海军攻击型核潜艇的数量正在下降，因为洛杉矶级不得不大量退役，到了2020年末的时候，攻击型核潜艇会从52艘降低到42艘，目前除了弗吉尼亚级核潜艇之后，美海军没有新的攻击型核潜艇计划。与哥伦比亚级对等的下一代攻击型核潜艇还没有出现，最关键的原因仍然是钱不够。哥伦比亚级核潜艇单艇超过120亿美元，与福特级航母相当，如此昂贵的价格使得美海军捉襟见肘，无法进行下一代攻击型核潜艇的研发。美海军为了在2020年俄亥俄级巡航巡航导弹核潜艇退役之后还有足够的战斧导弹使用，不得不对弗吉尼亚级核潜艇进行升级，插入巡航导弹发射舱，增加战斧导弹的储备量，由此导致弗吉尼亚级核潜艇结构上进行了拉长，对战术机动性、速度将构成一定的影响。 本文由头条号军情瞭望台独家发表，谢绝任何形式转载。", "label": 8}
{"content": "军事丨秘鲁装备40辆中国火箭炮，正式加入军队服役近日，秘鲁国防部公开了，在2015年进口中国北方工业公司生产的90B式122毫米火箭炮。在2013年6月底秘鲁陆军代表团，在马努埃尔-戈麦斯-德拉托雷-阿拉尼巴尔准将率领下，应中国驻利马军事武官的邀请，前往中国访问，参观北方工业公司企业，了解多管火箭炮生产过程及其在中国人民解放军分队中的使用情况，并且现场观摩90B式122毫米和AR3式300/370毫米火箭炮射击演示。根据秘鲁12月12日公布的№016-2013-DE最高法令，火箭炮采购已被列为优先项目。秘鲁国防部长授权进行谈判，签订相关合同，在对市场进行全面研究之后，秘鲁已经做出了购买决定，预计引进的火箭炮能够提升秘鲁南部战役司令部陆军部队的战斗力。采购款项包含40辆90B式火箭炮战车、49辆运输装弹车、33辆4×4轮式侦察车、5辆5吨重的卡车、3辆技术维护车、4辆指挥车，以及4200枚火箭弹，采购合同总价值估计为1.222亿美元，其中战车费用为3850万美元。在2015年7月18日，秘鲁举办仪式，宣布向中国购买的90B式40管122毫米火箭炮系统正式加入该国军队服役，这是中国火箭炮首次出口秘鲁，也是中国武器装备系统第一次成编制的装备到秘鲁军队。", "label": 8}
{"content": "美国还想和伊朗谈判？看看特朗普政府的作为，就知道有阴谋！3月22日，俄罗斯卫星通讯社报道称，美国政府高级代表对媒体表示，美国认为伊朗必须重回谈判桌，就《联合全面行动计划》中未体现的问题继续进行谈判。这位高级代表表示，“他们必须回到谈判桌前，为伊核协议没有解决的问题制定解决方案。我们认为这是可能的。”这已经不是美国第一次提出要和伊朗谈判了，在去年，路透社曾援引美国伊朗事务特别代表布赖恩·胡克的言论称，美国希望和伊朗达成新的协议，新协议内容将涵盖伊朗的弹道导弹和核计划。在对伊朗提出谈判要求的同时，美国也不忘继续抡起制裁大棒敲打伊朗。据中新社报道，美国国务院和财政部当地时间22日发表声明，声称将对与伊朗核项目研发机构相关的14名个人和17个实体进行制裁。美国国务卿蓬佩奥强调这种“不间断、无情”施压的目的在于防止伊朗造出核武器，然而颇具讽刺意味的是，在此之前，国际原子能机构已经明确表态称，尽管美国自己选择单方面退出伊核协议，但伊朗仍然在履行伊核协议所规定的义务，并且也在继续遵守《核不扩散条约》。可以看出，美国现在完全就是横行霸道，在退出伊核协议的时候，美国并没有问过其他国家的意见，而退出伊核协议之后，特朗普政府一边高举制裁大棒，一边又要求伊朗重回谈判桌。显然，美国要表达的可不是“善意”，而是对伊朗的敲诈。因为美国是要试图推翻现在仍然生效的伊核协议，并逼迫伊朗和美国签署一份能够令特朗普政府满意的新协议。如果伊朗和美国重新谈判的话，美国必然会强迫伊朗在弃核的同时，连同弹道导弹力量也一并废弃，这无疑就是要直接解除伊朗的地区威慑能力，让伊朗彻底丧失与美国抗衡的资格。当然，对于美国的霸权嘴脸，伊朗也早已经看透了。一直以来，伊朗都坚持拒绝美国的谈判要求。在3月6日，伊朗总统鲁哈尼通过电视讲话表示，虽然美国的经济制裁给伊朗带来了压力，但伊朗不会考虑和美国谈判。鲁哈尼指出，美国对伊朗实施制裁，但是其真实意图不是为了要解决核问题，而是想要推翻伊朗现在的政权。而在3月7日，鲁哈尼也对美国提出了要求，声称如果美国重返伊核协议，则伊朗方面也会考虑和美国进行对话。鲁哈尼强调，伊朗拒绝和美国对话是因为条件时机不成熟，美国必须先回伊核协议才有对话的可能。与此同时，鲁哈尼对伊朗国内各党派代表强调了团结的必要性，“我们越是紧密地团结在一起，敌人就越能明白，这些制裁只能让我们的国家更团结，他们就会越早感到绝望并开始后悔。” 伊朗精神领袖阿亚图拉·哈梅内伊则声称需要在美国的制裁压力之下发展经济，他承认伊朗民众的生活条件已经出现恶化，因此他强调应当首先解决经济问题，稳定伊朗货币汇率、提高购买力和生产力是最迫切的任务。看来，伊朗看穿了美国的阴谋，因此坚持不对美国的重压政策妥协。美国越是制裁伊朗，伊朗就越是会强硬抵抗。而与此同时，美国的霸权政策也早已经激起了国际社会的普遍反对。美国的欧洲盟友一直都反对制裁伊朗，甚至欧洲的英法德三国还在今年2月初宣布建立对伊朗贸易结算支持机制INSTEX，目的在于绕过美国，继续和伊朗开展贸易。可以看出，美国的对伊政策不仅失败，而且还不得人心。如果特朗普政府继续横行霸道的话，今后美国必将会彻底站在国际社会的对立面，其形象和影响力也必将大打折扣。", "label": 8}
{"content": "英媒：俄打造“杀手机器人”部队 新进展曝光报道称，俄罗斯先进研究项目上传至YouTube网站的视频似乎展示了俄罗斯最新的无人技术，包括人工智能控制的无人驾驶坦克。该坦克跟踪士兵步枪瞄准的目标，并用自己的武器将之消灭。俄罗斯先进研究项目基金会说，他们的最终目标是拥有一支完全由人工智能算法操控的机器人部队。目前，无人机被派遣与步兵一起行动，步兵远程遥控无人机，而在未来，这一科技将实现完全自动化。报道认为，这意味着军事装备在没有人为干预的情况下，将能够瞄准并消灭敌人。俄罗斯先进研究项目基金会发言人表示：“作战机器人的进化路径是，机器人在自动模式下完成任务的能力越来越强，而操控者发挥的作用逐渐减小。”世界上的超级大国都在研究自动驾驶和远程遥控的交通工具，以改变现代战争的面貌。本月早些时候，英国陆军宣布，计划将200架“比人手还小的”微型无人机部署到战场上，为士兵提供“空中之眼”。这些迷你无人机被戏称为“黑色大黄蜂”，它们能够接手监视和侦察任务。这些任务可能危及生命，目前都是由士兵来完成。报道称，英国国防部为机器人系统投资了6600万英镑（约合8700万美元），该系统还将包括自动运输物资无人机。关于这些装备发展，专家发出警告。2月举行的世界上规模最大的科学家大会称，杀手机器人是“对人类的严重威胁”，应该禁止。科学家和人权运动者在华盛顿举行的美国科学促进会年会上说，无需人类帮助、能自动选择目标的致命机器人代表着继火药和核武器之后的“第三次战争革命”。报道认为，正如国际社会一致同意严格限制地雷使用一样，国际社会也应达成类似协议，阻止确立机器人杀手的地位。", "label": 8}
{"content": "美国再对伊朗捅刀子：不能从中国和俄罗斯手里购买技术！美国一边制裁伊朗，一边又迫使伊朗回到谈判桌上，这种双管齐下的手段，会让伊朗妥协吗？自美国去年退出伊核协议以来，美伊关系就走向了剑拔弩张的状态。美国对伊朗的制裁打压是全方位，在经济上，伊朗的石油出口受到了限制。在军事上，美国海军进入了地中海和波斯湾，对伊朗形成包围态势。在国际上，美国一直试图说服英法德三国一起制裁伊朗。面对美国的霸权威胁，伊朗没有屈服。伊朗一方面与中俄英法德五大国加强联系另一方面积极进行备战。目前，除了美国之外，中俄英法德五大国都表示会致力于维护伊核协议，这让美国的国际孤立政策遭遇了挫败。当然，伊朗接二连三的进行军演，展示其新型导弹和新型驱逐舰，都是为了表达抵抗到底的决心。因此，美国的极限施压没有让伊朗妥协让步。在这种情况下，美国还要求伊朗回到谈判桌上，不知道诚意何来？按照美国3月22日公布的名单，有14名个人和17家机构加入制裁名单，华盛顿认为这些制裁对象曾帮助伊朗研发核武器。美国财政部则进一步声明称，Pulse Niru从中国、俄罗斯等其它国家供应商购买一些设备和先进的技术。看来，美国在打压伊朗的同时，把对伊朗的不满也宣泄到中俄身上。事实上，中俄维护伊核协议，是为了稳定中东地区秩序，维护地区和平。美国一再施压伊朗，将会引发中东乃至全球动荡。伊朗从中国俄罗斯获取技术，并非为了制造核武，很有可能是为了和平开发。美国不了解实际情况，就贸然对伊朗下手，恐怕只会引起伊朗的巨大反感。至于，美国呼吁伊朗回到谈判桌上，不过是一个幌子而已。伊朗对美国的信任其实已经全无，两国要谈判，还需要在联合国的斡旋下才能和解。", "label": 8}
{"content": "斯坦福大学开发出从海水中制造氢气的新方法，有望大幅降低制氢成本欧盟批准2019~2020年欧洲防务基金预算据欧盟委员会官网3月19日消息，欧盟委员会批准了2019-2020年欧洲防务基金预算，总额为5亿欧元。其中，军队行动及相关开支8000万欧元，情报、安全和网络1.82亿欧元，高端作战7100万欧元，国防创新型中小企业2700万欧元，欧洲无人机项目1亿欧元，ESSOR军事通信项目3700万欧元。此外，欧盟还批准了欧洲共同防御研究项目（电磁频谱及破坏性防御技术）的预算2500万欧元。英国数据伦理与创新中心首次发布其研究战略和年度工作计划，将对算法决策引发的社会偏见开展研究据英国政府官网3月19日消息，英国数据伦理与创新中心（CDEI）首次发布其研究战略和年度工作计划，将对算法决策（algorithmic decision-making）引发的社会偏见开展研究。战略提出了CDEI的目标、职责、任务、工作方式、管理和评估方法等，以研究如何最大限度地发挥数据驱动相关技术的优势。CDEI计划2019年完成在线消息定位审核、偏见审查、机会风险预测等方面的研究，并形成报告。美国国家安全局推出“技术转让计划”，涉及数据科学、网络、物联网、移动通信等领域的100多种技术据美国国家安全局（NSA）官网3月19日消息，NSA推出“技术转让计划”。根据该计划，NSA将向工业界、学术界和其他研究组织转让100多种技术，涉及数据科学、网络、物联网、移动通信等4个领域。NSA希望此举能够产生经济和社会效益。DARPA推出“Polyplexus”社交媒体平台，以利用社交网络的力量来推动项目研发据DARPA官网3月19日消息，DARPA推出“Polyplexus”社交媒体平台，以利用社交网络的力量来推动项目研发。“Polyplexus”由公共信息源、用于综合新想法的工具“微博组合”（micropub portfolios）、孵化器环境等3部分构成。DARPA希望“Polyplexus”的推出，能够加速科学证据的获取速率、科学假设的发展速度和研究提案生成速度，并吸引更多的研究者、赞助商参与到DARPA的研究中。“Polyplexus”于2018年完成测试，现已向公众开放。信息高通发布专为智能音箱设计的芯片QCS400据Cnbeta网3月19日消息，高通发布专为智能音箱设计的SoC级芯片QCS400系列。该系列芯片均采用单芯片架构，不仅集成了高性能处理、Qualcomm人工智能引擎、多项先进的音频和视觉显示功能，还进行了低功耗优化。与前代系列芯片相比，QCS400系列能够通过更快、更智能的语音UI为智能音箱用户带来更强大的语音助理体验，包括基于AI的本地自动语音识别、支持波束成形及回声消除的低功耗多关键词远场拾音，以及云端语音助理支持。英国交通部发布《移动未来：城市战略》报告，拟大力推动智能网联汽车和自动驾驶汽车出口据新华网3月20日消息，英国交通部发布《移动未来：城市战略》报告，拟大力推动智能网联汽车和自动驾驶汽车出口。报告指出，数据和物联网正在改变人们的出行方式，交通领域的商业模式正发生深刻变革。因此，要加大实验力度、鼓励数据分享和利用，打造英国在零排放汽车、车联网、自动驾驶汽车等领域的创新优势。报告还认为，交通领域向智能化的转变将带来巨大机会，包括带来新的高质量工作、新投资以及提高国家生产力。英国也将从不断增长的市场中获取更清洁、安全、高效的交通运输环境。德国正式启动5G频谱拍卖据新华网3月20日消息，德国政府正式启动第五代移动通信技术（5G）频谱拍卖，德国电信、德国联合互联网、英国沃达丰和西班牙电信4家电信运营商参与竞标。德国将在约3周时间内，共拍卖2吉赫兹及3.4吉赫兹至3.7吉赫兹的41个频段。此次拍卖收入预计为34亿至57亿美元，资金将用于德国的数字化建设。按照规定，中标公司需在2022年底时为德国98%的家庭提供5G网络服务，2024年底时将5G服务覆盖主要公路和铁路路段。此外，如有其他电信运营商希望使用有关频段，中标公司有义务与其对话协商。德国总理默克尔在拍卖当天表示，不会将特定企业排除在德国5G网络建设之外。生物美国国家猪肉委员会将试行猪肉供应链的区块链平台据Cointelegraph网3月18日消息，美国国家猪肉委员会与区块链初创公司Ripe.io合作，将试验猪肉供应链的区块链平台。该委员会将能够通过区块链平台监控和评估食品安全、牲畜健康和环境保护等，解决猪肉生产的透明性、可持续性、可追溯性等问题。区块链技术已被全球许多公司部署，以提高供应链效率。例如，北美最大的货架供应品牌海鲜公司Bumble Bee Foods与德国科技公司SAP合作推出了一个可用于海鲜溯源的区块链平台。欧盟通过《解决环境中药物的战略方法》文件，就减少向环境排放药物采取六项针对性行动据科塔学术3月15日消息，欧盟委员会通过《解决环境中药物的战略方法》文件，拟解决药品释放到环境中带来的诸多问题。文件涉及人用和兽用药品，涵盖领域包括药物的整个生命周期，从药物设计、生产到处置和废物管理，均须符合欧委会《循环经济中可持续产品》工作文件的原则。该文件确定在六大领域采取行动，包括提高认识和促进审慎使用、改进培训和风险评估、收集监测数据、激励“绿色设计”、减少制造排放以及减少浪费和改善废水处理等。日本厚生劳动省发布报告称，基因编辑食品无需经严格安全性审查即可上市据日本共同社3月19日消息，日本厚生劳动省专家小组发布报告指出，与转基因食品不同，基因编辑食品不用经严格安全性审查，只需向政府登记即可上市销售。日本消费者厅将开展相关标识方案的研究。基因编辑食品今年夏天有望在日本上市销售。目前，日本正在开发的基因编辑食品包括增加降血压成分的西红柿和个头更大的真鲷等。能源美国将在印度兴建六座核电站据凤凰网3月14日消息，印度外交秘书顾凯杰和美国国务院主管军械管制与国际安全的副国务卿汤普森发表联合声明，两国承诺加强双边安全与民用核能合作，包括在印度兴建六座核电站。该声明并未提及核电厂计划的进一步详情。目前，印度是全球第三大原油买家，其希望能在2024年之前把核能发电量增加三倍，以解决化石燃料造成的污染问题。此外，过去十年，美印一直在探讨由美国向印度提供核反应炉等方面的合作。美国和巴西宣布建立美国-巴西能源论坛，以推动双方能源合作据美国能源部官网3月19日消息，美国和巴西宣布建立美国-巴西能源论坛（USBEF）。据悉，该论坛将建立一个新的双边的政府对政府能源合作框架，由双方有效的协调机构进行推动，并由来自美国和巴西的工业和私营部门代表提供信息。美国和巴西将确定共同关心的技术、监管和政策问题，并制定可行的计划，以实现通过互利方式解决每个问题。海洋美日联合研发新型舰载雷达，以探测高超声速导弹等新型武器据国防科技信息网3月19日消息，美国和日本正联合研发新型舰载雷达系统，拟装备于美海军“宙斯盾”舰，以探测其他国家即将研发成功的高超声速导弹等新型武器。新雷达采用电子扫描方式，具备全向监视能力，将成为美日联合防御的重要组成部分。日本方面认为联合研发方式对日本国家安全十分重要。但某些观察人士对此表示担忧，认为该项目可能会引发大国军备竞赛。航空美海军陆战队申请2100万美元支撑优化远征无人机（MUX）项目据海鹰资讯3月19日消息，美海军陆战队计划在2020财年预算中申请2100万美元的研发资金以支持其陆空特遣部队的无人远征计划。海军陆战队发言人称，这笔资金将投入项目的系统架构开发和关键系统组件的原型设计上，以确保该项目的研发试验持续进行。该项目预计将在2026财年为海军陆战队提供作战能力。航天美军希望在2023年测试天基粒子束武器据美军事进行时3月19日消息，美国国防部希望于2023年在太空测试一种新型定向能武器“中性粒子束”，以期能在敌方弹道导弹发射后瞬间予以击毁。该武器可通过加速器把不带电荷的粒子加速至接近光速，然后对目标进行轰击。当高速飞行的中子遇到其他粒子时，会撞出所遇粒子中质子的原子核，从而在目标上产生极大的热量，进而击毁目标或烧毁其上的电子设备。美空军启动“NTS-3导航技术卫星”计划，增强国家定位、导航与授时能力据天地一体化信息网络3月19日消息，美空军研究实验室（AFRL）将在2022年发射一颗定位、导航与授时（PNT）实验卫星——导航技术卫星3（NTS-3），验证如何利用GPS星座使军用PNT体系架构更具弹性。NTS-3旨在测试新的硬件，包括在轨可重新编程数字信号发生器，以期在遇到电子威胁时可快速部署新的信号。美国太空发展局将首先发展“天基传感器层”据装备参考3月19日消息，代理国防部长沙纳汗签署的备忘录显示，美国太空发展局的第一个重点任务将是与国家侦察办公室（NRO）等机构合作开发“天基传感器层”。“天基传感器层”将探测并跟踪来袭导弹，可作为一种战争工具来帮助摧毁目标。“天基传感器层”预计将在2020年代中后期投入使用。新材料斯坦福大学开发出从海水中制造氢气的新方法，有望大幅降低制氢成本据Phys网站3月18日消息，斯坦福大学科学家开发出一种通过电力从海水中制造氢气的新方法。由于海水中存在氯化物，电解时会腐蚀阳极，因此利用海水制造氢气的方案可行性较低。研究团队通过实验发现，在阳极上涂覆带有负电荷的涂层，能够极大程度上防止氯化物腐蚀阳极。研究团队在镍阳极上涂覆带负电荷的镍硫化物，并在其上涂覆镍铁氢氧化物。其中，镍铁氢氧化物可作为催化剂引发电解，将水分离为氢气和氧气，镍硫化物可作为带负电荷的涂层保护阳极。结果表明，普通阳极在海水中只能工作12小时，而有涂层的阳极可以工作超过1000小时。该发明与使用纯净水的设备兼容，无需重新设计制氢装置。研究人员表示，该发明可推进利用太阳能和风能制氢的步伐，有望大幅降低氢气制造成本。相关研究成果发表于《美国国家科学院院刊》。加拿大科学家利用植物纤维素开发轻质气凝胶材料，可用于骨骼恢复据Phys网站3月19日消息，加拿大英属哥伦比亚大学和麦克麦斯特大学的科学家合作，利用植物纤维素开发出轻质海绵，可注入体内并为新骨骼的生长提供支架。研究人员通过处理从植物纤维素中获得的纳米晶体，成功开发一种轻盈但坚固的海绵状气凝胶材料。该材料具有多孔结构，可作为植入物用于骨骼恢复。当骨骼愈合时，该材料会分解成为无毒成分。相关研究成果发表于《Acta Biomaterilia》期刊。先进制造英伟达推出Jetson Nano迷你主板，可为机器人开发提供AI算力据TechWeb 3月19日消息，英伟达推出了一款嵌入式迷你主板Jetson Nano。Jetson Nano面积只有69.6x45毫米，搭载了四核Cortex-A57处理器，具有4GBLPDDR4内存。该主板可以提供472千兆浮点的算力，功耗仅为5瓦，可以直接运行Linux系统，能够为机器人或者智能音箱带来足够的AI运算力。Jetson Nano单价为99美元，约合人民币660元。日本发布“2020年东京奥运会机器人计划”据机器人大讲堂3月20日消息，日本东京奥组委近日在东京发布了“2020年东京奥运会机器人计划”,将推出三类机器人在奥运会期间提供服务。一类是“服务人类机器人”（HSR），将在奥运会期间帮助坐轮椅的观众，并提供赛事信息指南；一类是“递送机器人”（DSR），用于引导观众入场和搬送物品；还有一类外骨骼设备，重约4.5千克，其中的锂电池在一次充电后可使用约4小时，这款设备将在东京奥运会上用于搬运行李等重物。-END-由国际技术经济研究所整编转载请注明研究所简介国际技术经济研究所（IITE）成立于1985年11月，是隶属于国务院发展研究中心的非营利性研究机构，主要职能是研究我国经济、科技社会发展中的重大政策性、战略性、前瞻性问题，跟踪和分析世界科技、经济发展态势，为中央和有关部委提供决策咨询服务。“全球技术地图”为国际技术经济研究所官方微信账号，致力于向公众传递前沿技术资讯和科技创新洞见。地址：北京市海淀区小南庄20号楼A座电话：010-82635247/6558微信：iite_er", "label": 8}
{"content": "鉴于JF-17最近的辉煌战绩，马来西亚总理亲赴巴基斯坦考察枭龙!3月26日至30日，印度空军两架光辉轻型战斗机从卡莱昆达空军基地起飞，参加2019年马来西亚兰卡威国际航展。这是印度空军首次参加马来西亚航空展，战机将经缅甸抵达兰卡威。按印度的说法，马来西亚已将光辉飞机列入其轻型战斗机采购计划的候选名单。它的竞争对手包括中巴联合研制的JF-17、韩国的F-50和俄罗斯的YAK-130。在最初购买12架试用后，马来西亚未来购买24架。JF-17然而，JF-17将不会参加马来西亚的展览。根据主办方公布的参展飞机官方名单，JF-17不会出现在静态和飞行表演中。由中国和巴基斯坦联合开发的JF-17战斗机，本来要在2016年参加巴林航展，此前外界对其预计将与光辉“相遇”进行了大量炒作，然后中巴果断决定取消参展。马来西亚正在寻找轻型战斗机，并对JF-17战斗机表现出了浓厚的兴趣。吉隆坡方面一直在与巴基斯坦就jf -17进行谈判。JF-17“光辉”号抵达兰卡威后，马来西亚总理马哈蒂尔星期五开始对巴基斯坦进行为期三天的正式访问。巴基斯坦媒体的报道称，马哈蒂尔可能考察JF-17，巴空军可能向马总理展示枭龙。有趣的是，印度论坛上已经有很多帖子在讨论为什么jf -17第二次在一场已经确认有光辉参加的展览中消失。印度此举有何深意呢？光辉战斗机想用光辉与JF-17抢马来西亚的订单，马来西亚看上了中巴联合研制的JF－１７战斗机，印度呢称自己的光辉很先进，想极力劝说马来西亚转购光辉。印度的用意很明显，是去搅局的。印度空军表示，他们的战斗机、飞行员和其他空中战机参加2019年利马航展峰会，将为他们提供一个与马来西亚皇家空军同行互动的机会，并促进两国空军密切关系。这也将为马来西亚航空军提供一个评估LCA光辉战斗机能力的机会。除两架光辉战机外，印度空军特遣队还包括一架C-130J超级大力神军用运输机和一架IL-76飞机，以及27名军官、42名飞行员和11名印度斯坦航空有限公司维护人员。IL-76和C-130J将为光辉战斗机进入兰卡威提供后勤支持。印度光辉战斗机性能如何？按印度给出的数据，光辉是世界上最轻的超音速战斗机。战斗机的空载重量为6560公斤，而挂弹后的重量为9800公斤，飞机的最大起飞重量是13500公斤。光辉战斗机也就是说载油３吨半，外挂３吨半，实际作战半径350公里（人送外号机场保卫者）。印度称光辉最大航程１７００公里（枭龙是３５００里），作战半径是５００公里（枭龙是１２００公里）。印度空军第45中队光辉战斗机于2016年7月1日被编入印度空军第45中队，名为“十面埋伏”。印度空军正在引进光辉来取代米格-21，已经在研制光辉 MK2的升级版本，印度声称自己必须在战斗机竞赛中迎头赶上。光辉战斗机几年后，印度空军的战斗机中队将从42个降至26个。与此同时，到2021年，巴基斯坦的战斗机中队将达到25个。换句话说，印度购买的36架阵风战斗机对印度空军严重的飞机短缺几乎没有影响。本质上，印度正在迎头赶上。然而，印度的国防工业在生产高质量武器平台方面也极其迟缓。光辉轻型战斗机的发展轨迹就是一个很好的例子，它花了30多年的时间才生产出一架符合标准的飞机，目前才刚刚进入初期服役阶段。此次马来之行是自2016年7月第45中队成立以来，光辉首次在国外展览。光辉也曾在2016年1月参加巴林航展，由国家飞行测试中心的飞行员驾驶。今年在马来，光辉预计将进行低空特技飞行，以演示飞机的操纵质量。光辉战斗机这是光辉中队飞行员第一次控制飞机，马来航展将成为印度的一大卖点。印度的光辉中队现在有12架光辉战斗机，另外4架不久将加入该中队。印度空军计划在苏鲁尔再组建一个中队。印度网友说，可能是担心JF-17的雷达信号泄露出去，或者怕光辉的性能优于JF-17。实际上，鉴于JF-17最近的辉煌战绩和巴空军使用多年的经验，无论从性能上还是成熟度上，大马肯定会选JF-17，给印度一个说辞，不过是为了照顾他的面子，顺带压压价。", "label": 8}
{"content": "99A主战坦克内部有多先进？配备大屏幕，信息自动化，上手更容易西部战区99A坦克开火相比99A坦克威武外观，其炮塔内部镜头就十分神秘。最近，央视军事一则西部战区99A坦克新兵训练的新闻报道我们看到了坦克手在炮塔内的操作镜头，使我们能够更深入感受到这型坦克的现代化程度。西部战区99A坦克坦克的火力、防护、机动是永恒不变的三大元素。坦克的火力性能决定能否有效摧毁敌人，除了要有一门性能优异的火炮，发射炮弹能够击穿最先进坦克的坚固装甲，准确度是火控系统是能否有效命中目标的关键。图片来源：西陆强军号99A坦克比上一代坦克的进步更多体现在综合信息化上，坦克的内部看到更多的电子设备。99A车长正面为上下两个多功能显示器，相比VT4两个综合显示器左右并列更符合人的观察习惯，无需转头就能观看综合显示器信息，功能按钮操作也更直观方便，面对两个大屏幕液晶显示终端。通过数字化网络获取战场的态势信息展现在综合显示屏上。车长能够根据这些信息指挥作战。大大提高了综合作战能力。美国M1A2SEP最新的改进也采用这种显示上下布局的方式。车长独立稳定周视瞄准镜昼夜合一，夜视通道采用热成像，体积比99式的微光夜视仪小，探测距离更远。夜视通道取消了目视镜，夜视图像通过电缆输出到综合显示器上，在坦克高速颠簸的情况下更方便观看。车长在作战时除了通过周视镜观察车外为炮长指示目标，还可以进行超越射击，代替炮长完成瞄准射击。99A炮长观瞄与出口型号VT4非常接近。是昼夜合一稳像式瞄准镜，具备导弹制导功能。热像仪和白光图像都可以输出到炮长多功能显示器上。方便炮长进行自动跟踪操作。形成了极具特色的自动跟踪火控。简化了炮长的瞄准操作，瞄准速度更快，跟踪精度更高，这种自动跟踪火控在VT4装备泰国装甲部队后受到欢迎。99A坦克炮塔相比之前的99原型内部空间更大，这是因为99A炮塔适当增高，内部设备高度集成化，减少了分立设备。空间增大后坦克乘员操作空间宽敞，使乘员工作环境得到改善，有利于持续作战。此外，大空间还使维修通道宽敞，维修可达性好，间接提高了部件乃至整车的维修性。图片来源：西陆强军号99A在数字化，信息化和自动化的改进，提高了坦克操作易用性，在新兵训练中充分体现出先进系统的优越性，上手更容易。据西陆强军号报道，新兵经过短期的训练，使用这种现代化的坦克进行射击考核成绩优秀率达30%，这在过去是不可想象的。", "label": 8}
{"content": "硬碰硬过招！美国轰炸机直扑俄罗斯在欧洲飞地，苏27紧急升空迎战苏-27拍摄的B-52H轰炸机“五角大楼不承认在波罗的海上空，俄罗斯的苏-27战斗机曾经飞越和干扰过美军B-52战略轰炸机这一事情”，美国军方的代表埃里克佩肯表示，“美国空军的B-52H飞机在国际空域进行例行训练，符合航行自由和飞越自由的原则”。这番表态是针对3月20日，美军B-52H战略轰炸机与在波罗的海上空与俄罗斯苏-27进行“例行照面”一事而做出的。同时美方表示，俄罗斯的空军苏-27战斗机并没有驱离美国的B-52H战略轰炸机，美军的B-52H远程战略轰炸机完成了全部任务。B-52H挂载了训练弹而俄罗斯国防部在3月21日就发布视频，显示俄罗斯空军的苏-27战斗机和美国战略轰炸机在波罗的海上空相遇。据俄罗斯方面的报道，两架苏-27战斗机从战备状态下紧急升空，主要目的是进行空中目标识别并追踪美国B-52H战略轰炸机。苏-27伴飞、查证B-52俄罗斯国防部还报告说，在美军B-52H战略轰炸机改变了飞行的路线远离俄罗斯边境后，俄罗斯空军的苏-27战斗机返回了俄军机场。俄罗斯方面认为，美军B-52H战略轰炸机在该地区的出现使得紧张局势进一步升级。显然美俄之间打起了口水战，特别是美国认为自己的B-52战略轰炸机前往俄罗斯周边是合理合法的，并且俄罗斯空军不应该排出苏-27战斗机进行拦截和骚扰。同时俄罗斯方面认为，美军B-52H轰炸机来到了波罗的海俄罗斯上空，是开始计划在加里宁格勒实施核打击。俄罗斯加里宁格勒地区周围的军事局势继续升温，美国战略轰炸机B-52H战略轰炸机开始演练对其进行常规或者核空袭。加里宁格勒地区俄军近些年也在加强军力俄罗斯当前认为，美军此举严重威胁了俄罗斯在欧洲的飞地-加里宁格勒地区，这是挑衅俄罗斯国家领土不可侵犯这条底线。该地区是一个与俄罗斯其他地区隔离的“飞地“，北约各国各方军队都将其团团包围。因此，俄罗斯认为加里宁格勒地区的防护能力很脆弱，但这个地区也给了俄罗斯国家相当大的优势，因为几乎整个欧洲都被俄罗斯巡航导弹的射程所覆盖。俄军部署在加里宁格勒的S-400团俄罗斯联邦波罗的海舰队的基地位于加里宁格勒地区，其船只和潜艇配备有口径巡航导弹。俄罗斯方面认定：美军挑衅就是希望将加里宁格勒地区从俄罗斯本土脱离，并且美国正在为此做准备。北约在陆地和海上进行了数十次军事训练，目的是对加里宁格勒有朝一日实施封锁行动。这一次使用B-52H战略轰炸机的演习，显然让威慑上了一个新的层次，甚至不惜动用核威慑力量，试图利用核弹令俄罗斯屈服。对此俄罗斯军事专家康斯坦丁·西夫科夫表示：“这些美军轰炸机真的都能够携带核武器吗？” “美军为什么要在实施如此笨拙的实战演练呢？美军B-52H战略轰炸机在轰炸航路和空中机动中打开弹舱，然后转身飞走。很明显，只有普通炸弹和导弹才是这样投放的”。这有些准战争的状态了俄罗斯军事专家康斯坦丁·西夫科夫表示：“现在一切都跟过去不一样了，俄罗斯空军高超的拦截技术向美国表明了要斗争到底的决心”，“这是对北约空军打击俄罗斯的战斗训练的正常回应。毕竟，我们正处于与美国的准战争状态。”", "label": 8}
{"content": "我军也装备了黑鹰直升机，中国军队装备美国黑鹰直升机记录5636号黑鹰直升机执行任务5666号黑鹰直升机执行任务5666号黑鹰直升机执行任务1983年，为了解决边防部队，特别是驻高原一线哨所补给困难的问题，中央军委决定引进一型适应青藏高原恶劣气候环境的先进运输直升机。项目由总参装备部负责，保利科技公司组织国际招标，空军进行技术评估。当年，各竞标厂商的产品被空运到拉萨贡嘎机场，在拉萨、羊八井、甘巴拉山等地进行高原性能试飞。西科斯基公司的一架注册号为N3124B的黑鹰直升机以其6000米升限、600公斤载重和600公里航程的卓越性能脱颖而出。次年6月，中美双方签订了购买二十四架黑鹰直升机的协议。合同包括24架单价600万美元的黑鹰直升机、3套单价78万美元的外挂式副油箱系统、1套古德曼公司的机载飞行测试系统和地面处理设备，以及维护直升机所需的工具备件等，总价1.5亿美元。中方派出八名飞行人员和部分机务人员赴美培训。1983年，为了解决边防部队，特别是驻高原一线哨所补给困难的问题，中央军委决定引进一型适应青藏高原恶劣气候环境的先进运输直升机。项目由总参装备部负责，保利科技公司组织国际招标，空军进行技术评估。当年，各竞标厂商的产品被空运到拉萨贡嘎机场，在拉萨、羊八井、甘巴拉山等地进行高原性能试飞。西科斯基公司的一架注册号为N3124B的黑鹰直升机以其6000米升限、600公斤载重和600公里航程的卓越性能脱颖而出。次年6月，中美双方签订了购买二十四架黑鹰直升机的协议。合同包括24架单价600万美元的黑鹰直升机、3套单价78万美元的外挂式副油箱系统、1套古德曼公司的机载飞行测试系统和地面处理设备，以及维护直升机所需的工具备件等，总价1.5亿美元。中方派出八名飞行人员和部分机务人员赴美培训。1984年11月，首批3架黑鹰直升机（生产序列号70785、70788、70792）运抵天津港交付中方。这3架装备空军独立运输团3大队（空34师102团前身），用于组织飞行、机务人员改装训练，其中两架（生产序列号70785、70788）订制为白色涂装，打算日后作为专机使用。1985年1月，第二批9架黑鹰直升机（生产序列号70793、70794、70797、70798、70799、70800、70811、70812、70813）交付中方，装备成都军区空军独立运输团。部队喷涂机身编号5XX6。1985年5月，第三批5架黑鹰直升机（生产序列号70830、70831、70836、70837、70848）交付中方，装备兰州军区空军乌鲁木齐指挥所航运团。部队将序列号后三位喷涂为机身编号8XX。1985年10月，最后一批7架黑鹰直升机（生产序列号70855、70856、70867、70868、70879、70884、70892）交付中方，仍装备成空运输团。成空运输团在装备黑鹰直升机的当年11月就开始组织首次进藏运送给养行动。部队出动4架黑鹰直升机，配备邢喜贵、姜庆芳、朱永昌、国逢仁4名机长，阿罗、扎西泽仁等5名副驾驶，4名领航员，以及1名机场指挥员，飞赴被称为高原孤岛的藏南墨脱。4架直升机兵分两路，一路是由邢喜贵带领的3架直升机，从成都凤凰山机场起飞，经甘肃天水、兰州、青海格尔木、西藏那曲、拉萨，蛙跳式的连续转场，才抵达向墨脱运送给养行动的起点西藏林芝；另一路为了验证空运黑鹰直升机进藏的可行性，将直升机旋翼、尾桨等部件拆卸后，用一架略经改装并刚在北京沙河完成载机飞行装卸试验的运8A型飞机搭载，从成都直飞拉萨。但抵达拉萨后，在西科斯基公司技术人员的指导下，十几名曾赴美受训的机务人员用了两天时间才完成直升机的组装测试工作，与美军所能达到的六小时标准相差太远。此后，中国再没有尝试过使用运8A搭载黑鹰直升机进藏。抵达林芝后，4架黑鹰直升机在一个月内穿梭于海拔七千米以上的群峰间，总飞行时间达320小时，完成了对墨脱军民一年所需物资的补给，而这在以前只能在每年七至九月靠牦牛和人力运进墨脱。1986年10月3日，中央军委批准组建陆军航空兵部队。空军绝大部分直升机部队人员装备都将转入陆军航空兵，黑鹰直升机当然也不例外。次年，空军独立运输团3大队、成空航运团、兰空乌指航运团所属黑鹰直升机分队人员装备陆续移交陆航，并合编为一个直升机团。改编工作于1987年12月完成，成立了总参谋部陆军航空兵试验训练基地第2团，团部位于成都凤凰山，部队分驻成都、北京、乌鲁木齐三地。划归陆航前，黑鹰直升机已累计飞行11000小时。在改编完成前的1987年10月8日，兰空乌指航运团831号黑鹰直升机配合纪录片＜柴达木之光＞摄制组执行外景拍摄任务。在从青海格尔木返回西宁途中，飞至都兰县诺木洪乡境内时突发机械故障，失事坠毁。事故造成包括1名机组人员在内的3人死亡，15人受伤。事后查明，事故是因产品质量问题导致尾桨传动轴断裂造成的。西科斯基公司为此支付了总值300万美元的航材和赔偿金。1988年5月27日，陆航试训基地2团邱光华邓贵芳机组驾驶一架黑鹰直升机执行运输任务。在飞越林芝墨脱间海拔4200米的多雄拉山口时，直升机由于气象原因撞毁在低于山口100米的缓坡上，机上人员全部侥幸生还。然而不幸的是，大难不死的邱光华机长在20年后的抗震救灾中献出了自己的生命，这是后话了。1989年4月1日，又是在林芝墨脱间的航线上，张崇海机组驾驶的5626号黑鹰直升机失踪。至5月10日，军地派出直升机50余架次，人员3100多人次，搜索面积4000多平方公里，一无所获。部队甚至一度以为直升机已飞入敌境。直到入夏以后，才有当地群众报告在多雄拉山口东侧发现直升机残骸和机长张崇海、副驾驶巴古泽旺、领航员刘家强、空中机械师唐孝德四位烈士的遗体。因路途险恶，无法将烈士遗体带回，遂在野外简陋条件下就地火化。从北京派出的陆航试训基地工作组在事故现场顺着直升机滚落痕迹在峭壁上发现了撞击点。事故最终被确定为气象原因。陆航试训基地2团成立一段时间后，为便于管理，陆续将机身编号统一编入LH02XX号段。因编号时已损失3架黑鹰直升机，最大编号即为LH0221。驻疆2大队87年事故损失1架黑鹰后，2团将驻京1架白色黑鹰直升机补充给2大队。此时陆航试训基地2团共编有21架黑鹰直升机，其中驻川14架，驻疆5架，驻京2架。1991年初，陆军航空兵编制体制调整，撤销陆航试验训练基地。原试训基地2团改编为陆航2团，由总参直属改归成都军区建制。原试训基地2团2大队改编为陆航3团，归兰州军区建制。驻京的两架黑鹰直升机，深色的一架返川归陆航2团；白色的一架及空地勤人员留京继续配合同期引进的飞行测试系统进行飞行性能试验，他们被编入由试训基地3团改编的总参直属陆航4团。此时，黑鹰直升机分属3个陆航团，其中2团15架，3团5架，4团1架。1991年6月16日端午节，成都军区司令员张太恒、副司令员张德福、侯书军带领工作组沿中尼边境调研。视察完樟木口岸边防连后，工作组在聂拉木分别登上来时的三架黑鹰直升机。张太恒司令员等人乘坐由邢喜贵机组驾驶的第一架直升机；张德福副司令员等人乘坐由国逢仁机组驾驶的第二架直升机；侯书军副司令员等人乘坐由胡殿元机组驾驶的第三架直升机。前两架直升机相继向南起飞，第二架直升机在向右转弯180度的过程中不幸撞山，机上人13全部牺牲。死亡人员包括成都军区副司令员张德福中将、西藏军区参谋长毛海清大校（晋升少将命令刚刚签发，尚未颁发）、成都军区四个二级部部长副部长以及参谋干事等人，机长国逢仁、副驾驶阿罗、空中机械师李先通。13人中，将官1人，校官7人，尉官4人，士官1人。事故结论是，直升机在起飞时遭遇下降气流，导致转弯时撞山。又是气象原因......90年代中期，陆航部队重新排定机身编号。在2团服役的黑鹰编入LH922XX号段，3团的编入LH932XX，4团的唯一一架白鹰被编为LH94219。此时，黑鹰直升机仅存20架，因此XX的最大值变成了20，它的主人就是3团的另一架白鹰。90年代末，陆航4团的白鹰完成了有关试飞任务，直升机和空地勤人员调入2团。从那时至今，陆航2团拥有15架黑鹰直升机，分别是：LH92201 LH92202 LH92204 LH92205 LH92206 LH92207LH92208 LH92209 LH92210LH92211 LH92212 LH92213LH92214 LH92215 LH94219陆航3团拥有5架黑鹰直升机，分别是：LH93203 LH93216 LH93217 LH93218 LH93220", "label": 8}
{"content": "旗顶山炮台：回望甲午应有恨摄影邹本东甲午风云已经逝去百年，然而刘公岛上残存的甲午遗迹和大清海军遗址，却如历史的警钟，时时警醒着国人：勿忘国殇，发愤图强。座落在刘公岛上最高峰的旗顶山炮台，就是这样一口发人深省的“警钟”。该炮台在北洋海军时期称之为“大顶子炮台”，英租时期名为“百夫长炮台”，现称“旗顶山炮台”。透过诸多名称的演变，炮台的发展历程和沧桑岁月逐渐清晰，虽消逝百多年，却依然历历在目。北洋海军：尚未竣工的临时堡垒1884年的中法马江海战，福建水师全军覆没的惨败，强烈刺激了清廷最高当局。痛定思痛后，掀起了第二轮海防大讨论热潮，并确定了“先从北洋精练水师一支以为之倡”的海军发展战略，北洋海军也由此获得了优先快速发展的优势地位。尽管北洋大臣李鸿章未雨绸缪，提出设防“以购炮筑台为先务，亟须预订巨炮以壮威势。”但囿于财力，威海卫基地设防于1887年才正式拉开序幕。而此时的刘公岛炮台建设尚未展开。自1887年始，副将张文宣率北洋护军2营驻防刘公岛与日岛，至甲午战争爆发前，共修筑了公所后炮台、黄岛炮台、东泓炮台三座永久性炮台。就在北洋护军紧锣密鼓地修筑刘公岛海防工程之际，1894年7月，甲午战争爆发。随着战火向威海卫蔓延，北洋海军根本重地的刘公岛首当其冲，其战备无疑需要进一步增强。而此时的李鸿章也只能临时抱佛脚，下令张文宣抓紧构筑临时炮台。他在8月30日的电报中要求张文宣“大顶安炮六尊，运土拉炮，准添长夫三百名。炮设齐，即报明裁撤。” 也就是说，大顶子炮台是从8月30日才开工建设。航拍旗顶山炮台摄影邹本东然而，战事紧急，留给张文宣构筑炮台的时间不多了，两个月后的11月5日，张文宣向李鸿章上报大顶子炮台正赶凿台基，尚未安装火炮。1895年威海卫保卫战爆发后，大顶子炮台又有着怎样的作为呢？国内史料未有提及，只能从日本的史料中了解到当时的情况。北洋海军全军覆灭后，日军于1895年2月17日进占刘公岛。2月19日上午，日本国民新闻战地特派员古谷久纲氏登上大顶子，进行了仔细观察，他还作了详尽描述，全岛最高顶高出海面300尺，仅一条道通达山顶，其险莫可名状。此处的炮台正在建设中，四个炮位已开掘完成，铁板、石块也已搬运到那里，二十八珊榴弹炮（实指口径为280毫米的臼炮）二门横陈山顶。以该炮的威力，五千米射程俯射，可击破军舰铁甲板而贯穿船腹。古谷久纲氏还感叹道也只有中国这等大国，才能凭人多将此二炮搬上山顶。航拍旗顶山炮台摄影邹本东大顶子炮台按李鸿章要求原本安装六门炮，在古谷久纲氏的描述中仅提到2门，剩余的4门炮在哪里呢？日本《日清战争纪实》一书中给出了答案。书中称，海岸堆场有廿四珊（240毫米）榴弹炮四门，及其炮架、弹药等附属品，半曝露于风雪之中。也就是说，到战争结束时，大顶子炮台原计划设置的6门臼炮，仅仅是开建了6座台基中的4座，且未完工，也只有2门运至山顶，还没有安装，余下的4门还在山下海边尚未搬运。1895年5月，未在战争中发挥威力的6门臼炮，就这样屈辱地沦为战利品……“一夫当关，万夫莫开。”这是对大顶子炮台战略位置最贴切的写照。其火力除覆盖到刘公岛周围海面，还可支援岛上其它炮台，又可与南北两岸炮台配合封锁南北海口，为刘公岛乃至威海湾筑成一道天然屏障。然而，对于如此重要的战略制高点，北洋护军统领的张文宣不会视若罔闻，最为可能的原因是，在战争日渐逼近的危急关头，张文宣已经无暇顾及大顶子炮台，只能对炮台的建设草草收场，而将防御的重点集中在岛上东南侧海滨，集中兵力在岛上东端南侧海滨挖伏兵沟，以及修筑了多处临时炮垒，以防日军由此抢滩登陆。炮台内石砌建筑英国强租：远东殖民的“永久炮台”中国在甲午战争中的失败，加速了帝国主义侵华的进程。西方列强在加强对华经济侵略的同时，加紧侵占中国沿海重要港口，在华展开了抢占租借地、划分势力范围的激烈竞争。在这场瓜分豆剖的竞争中，与日本沆瀣一气的英国强行租借威海卫。刘公岛被日本占据3年后，紧接着又开启了被英国租借长达42年的屈辱历史。英租时期的旗顶山炮台英国之所以强租威海卫，其最初目的就是把威海卫建成其在远东地区的永久性海军基地，既牵制俄国、德国，又控制京津，进而增强其对华事务的发言权。1898年，英国驻华海军司令、海军中将西摩尔（曾任八国联军司令）和皇家工兵部队上校刘易斯相继来威进行军事勘察，并向英国政府提交了威海卫防御设施建设规划。在其计划当中，刘公岛海军基地的建设是重中之重，所有防御设施和军用储备库都建在刘公岛，舰队停泊地点也全部安排在刘公岛海面，并以能够抵挡来自海上和陆地上的任何进攻为目标进行火力和兵力配备。随后，英军在接收日军在岛外及刘公岛各炮台等军事设施的基础上，又在岛上开始了大规模的炮台、兵营、码头、战壕、掩体等军事防御设施建设，而大顶子炮台就在其中。英国皇家海军中国舰队旗舰“百夫长”号甲午战时尚未完工的大顶子炮台成为英军新炮台的台址。英军利用原有的一些营房、护墙、炮位等拆毁的石材，在1901年初完成新炮台建设，取名为“百夫长炮台”。炮台之名源自当时的英国皇家海军中国舰队旗舰“百夫长”。英租时期修筑的信号旗台英国因英布战争致其海陆军受损严重，遂将海军发展重点转移到造舰上，并于1902年2月放弃了原有计划，将威海卫确定为英国海军训练基地和疗养基地，自此不再投入军事设施建设。百夫长炮台尽管建完，但在英租时期仅是一个未安装火炮的空炮台，由于花费不多，与清军修筑的永久性炮台相比，无论在形制还是用料上都有较大差别。英军还在炮台上面设置信号旗台一座，旗顶山和旗顶山炮台之名也由此旗台而来。刻有Centurion Battery（百夫长炮台）英文的兵营如今，凿刻在炮台兵舍外墙的Centurion Battery（百夫长炮台）的英文仍然清晰可见，犹如一块伤疤，永久刻录着大顶山炮台曾经的屈辱。新中国成立：保家卫国的海防屏障解放后，处于海防前沿的刘公岛，回到人民的怀抱，成为保家卫国的海防屏障，终于焕发出新的生命。驻威部队在刘公岛各处修建要塞火炮阵地，旗顶山炮台再次成为军事要地。驻威部队修复了原英军所建的两处圆形炮位，又添建了两处新炮位，共设置美制MK22型76.2毫米高平两用舰炮4门。这批美制MK22型舰炮是购自苏联的二战剩余物资，是美国二战时期援助苏联抗击德国法西斯的大量武器装备之一。复制的240毫米口径克虏伯大炮九十年代，甲午战争博物馆以厦门胡里山炮台280毫米克虏伯台炮为样本，复制了两门240毫米克虏伯大炮，安置在炮位遗址处，并对炮台进行了多次修缮。整个炮台分地下掩体和地上炮位两部分，环绕炮台都建有防护长墙，历经战火风雨侵蚀，现仅存几段残垣。炮台高下分三层，内有蓄水池和良好的通风系统，炮台南侧依崖而建了兵舍、掩体及弹药库，并且相互贯通，所需炮弹可由弹药库直接提升到炮位，极大地节省了时间。炮台使用花岗岩砌筑、水泥灌浆，施工严谨，造型巧妙，坚固实用。就是今天看来，整个工程规模之浩大，结构之复杂，依然令人惊叹不已。旗顶山炮台现状抚今追昔，当人们登上旗顶山炮台那一刻，便走进了探寻甲午遗恨的历史隧道：锈迹斑驳的大炮、保存完好的兵舍、炮台周围的苍松翠柏，甚至四面辽阔的海面，都会向你讲述那场震惊中外、改变中国命运的战争，展现出一幅悲壮惨烈的甲午战争历史画卷，犹如一本历史的教科书，时时警醒着每一个华夏子孙。1988年，旗顶山炮台被国务院公布为全国重点文物保护单位。文图 彭均胜 刘巍峰网上购票长按识别下图二维码可网上购票哦~刘公岛客运中心地址：威海市海滨北路101-2号(威海二中老校区北邻)刘公岛客运中心服务电话：0631-5287807爱来刘公岛:wh-lgdgwh热门活动1、回复“游船”查看游船时刻表。2、回复“票价”查看刘公岛常规票价信息。", "label": 8}
{"content": "联合攻击机发展迅速，F-35B版本最具作战能力，出动率仍然不及格美国海军陆战队装备的F-35B是发展最为迅速的一款型号，从2015年开始就具备了初始作战能力，到2017年F-35B开始了首次海外永久部署，而地点就是日本的岩国。F-35B是一款具备短距/垂直起降能力的型号，美国海军陆战队的F-35B是可以在美国海军两栖攻击舰上进行部署的，而这个行动从2018年就已经开始，美国海军黄蜂号两栖攻击舰是第一艘携带F-35B进行战斗巡航的大型水面舰艇。F-35B闪电II战斗机看上去非常风光，但是实际上却有很大的问题，这就是为人诟病的出动率，在2018年美国海军陆战队装备的F-35B只有15%的出动率，这个数据是惊人的，因为美国国防部要求的水平是在80%，显然这是不及格的。不仅仅美国海军陆战队的F-35B闪电II战斗机有出动率偏低的问题，实际上美国空军和美国海军装备的型号也是如此，这个已经成为困扰美军的一个大难题。F-35B闪电II战斗机出动率偏低是有系列的原因的，其中就有美国洛克希德马丁公司研制的自主后勤系统的钳制，另外就是F-35B战斗机本身的问题，毕竟这是一款新型的战斗机，各项配套的能力的提高都需要一个很长的过程。美国国防部对于美军各个军种都提出了改进的目标，这就是需要达到80%的战斗机的出动率，如今看来这个目标是有相当大的难度。除了战斗机出动率偏低之外，美国海军陆战队的F-35B还出现过一次坠毁事故，这个也让F-35B闪电II这款发展最为迅速的版本蒙上了阴影，世界上就是在F-35B执行了首次实战后的第二天在美国本土就坠毁了一架F-35B，而原因是发动机燃油管路的问题，最后所有F-35闪电II战斗机都进行了停飞检查的工作。如今美国海军大批订购波音公司的F/A-18E/F超级大黄蜂战斗机，而美国空军则要购买F-15X传统战斗机，这个似乎也是对于F-35闪电II战斗机出动率偏低的一个应对的措施，否则美军的战斗机的作战能力将会受到很大的影响。联合攻击机发展迅速，F-35B版本最具作战能力，出动率仍然不及格。文/AZ", "label": 8}
{"content": "未来大规模超视距空战真的会发生吗？海湾战争美国攻打伊拉克萨达姆军队时候，伊拉克空军尽管起飞了几十架先进的米格-29和幻影战机进行空战，但是被美国F-15、F16等发生AIM-7超视距空空导弹击毁大部分战机，仅有少数幸运逃脱，开创了利用超视距空空导弹进行大规模空战的先例。然而，除了随后的科索沃和伊拉克战争外，在过去的几十年的时间内，大规模的超视距空战并没有发生。尽管各国不断强化自己的超视距战力，但是未来真的是超视距空战的天下吗？在空天一体的战场环境下，隐身空军真的有用吗美国的AIM-120从初期版本的80公里射程到AIM-120D的150公里的超长射程；欧洲多国联合研制的“流星”冲压发动机超远程空空导弹射程也达到了150公里开外；中国的PL-15也具备类似的射程。除此之外，各国普遍升级战机的雷达系统，采用相控阵雷达技术（APAR），探测距离大幅度提高。各国专注于技术的提升本身并没有错，只是未来天空的战斗环境已经发生了根本改变。这种改变并非是依靠单一的武器系统性能的提升就可以达成的，而是整个战场生态发生了变化。美国成立太空军的事实就是一个明确的信号，意味了战争生态沿着多维空间的实用化发展，而不仅仅是停留在概念上。在成功对抗伊朗强大的人肉攻击并把伊朗人赶回到边境线后，号称拥有世界第三的军事实力的伊拉克为什么会在西方军事打击下迅速崩溃呢？这无疑是三维战场空间能力对二维战场空间能力的胜利，由于伊拉克缺少强大的电子战能力，美国成功地把萨达姆的军队从三维压缩到只剩下平面甚至线性能力，美国空军日夜轰炸截断了萨达姆军队与后方的联系，只能龟缩在战壕里被动挨打。F-22一直英雄无用武之地未来限制与反限制的博弈必然继续下去。各国在大力发展隐身技术的同时，也是不断强化各种先进传感器和新概念武器的研制。事实上，在信息技术普及应用的今天，各国军事硬件和设施的部署数据几乎没有机密可言。美国在太空拥有800多颗各种类型的卫星，其中有部分卫星采用凝视的模式监视其主要战略对手；俄罗斯尽管处于衰退的末期，但是也拥有多达100颗各类卫星，大部分用于监视西方战略对手的日常动态；印度和欧洲各国都在打造包括卫星定位系统在内的卫星情报系统。印度的区域导航定位系统俄罗斯由于军费有限，着力发展少数杀手锏武器，其中“锆石”高超声速导弹就是一种致命的武器。俄罗斯计划将这种导弹普及于各种平台，包括可以从北冰洋冰盖下发射导弹的“台风”级核潜艇、图-22“逆火”、图-160“海盗旗”、米格-31、苏35和各型水平舰艇上。可以想象，一个战略机场随时处于卫星的监控之下，而且被不同平台携带的各类打击武器“关照”之下，一旦开战，机场中的隐身战机或者挂载先进超视距导弹的战机能否有机会起飞是一个大的问号！即便是侥幸起飞，攻击能力也非常有限，一个不能持续运作的军用机器，其价值是非常有限的。俄罗斯“锆石”导弹未来激光武器和其他新概念武器的进步与成熟，空天环境会变得更加复杂。大规模线性超视距空战真的会发生吗？未来空中战场真的会以互射性能卓越的空空导弹而决定胜负？太空战、网络战、AI战等样式会是怎么一种模式？未来战争必然从“发现即摧毁”走向“存在即摧毁”。卫星情报系统、无人机情报系统、微型散布机器人情报系统、网络情报系统、结合传统的人工情报组织，必然让大量的军事资产信息被对手掌握，一旦发生战争，拥有强大的攻击能力的对手一定会在一时间摧毁这些关键的军事资产，当然包括空军基地。【感谢阅读与关注 鶇飞天】", "label": 8}
{"content": "军事丨AEK-971突击步枪，订单少停产了！而第二个导气活塞则与配重装置连接且运动方向与第一个导气活塞相反，这种同步反方向移动的配重装置抵消了射击时的后座冲量，使步枪在全自动射击时非常平稳。另外，为了让两组活塞同步，两组活塞杆之间通过一个齿轮联动。所以AEK-971的自动原理与AK-107很相似，事实上有人怀疑AEK-971和AK-107的原型是同一个原始方案分道扬镳的结果。最初的AEK-971系列有5.45×39mm和7.62×39mm两种口径，后来又增加了5.56×45mm口径，并把5.56mm型命名为AEK-972，7.62mm型命名为AEK-973；另外还有两种带3发点射机构的型号，分别为AEK-971s和AEK-973s。枪托有固定的塑料枪托和可折叠的金属枪托两种类型，折叠金属枪托的外表包覆有塑料层，供弹具为标准的AK-47/AKM或AK-74的30发弹匣。AEK-971的快慢机有半自动和全自动两种模式。在全自动射击时，AEK-971比AK-74的命中率提高了15-20%，而AN-94只有在短点射（只有2发）的模式中才有这样的连发精度，在全自动模式中实行3-5发或更长的点射时，AEK-971的命中率比AN-94高，而且在整枪重量上AEK-971也比AN-94轻0.5kg，据说在生产成本和维护费用上也比较便宜。AEK-971突击步枪打算向执法机构推销或出口。在21世纪初，俄罗斯内务部的特种部队装备了少量的AEK-971，但因为订单太少在2006年就停产了，自此科夫罗夫机械厂不再生产军工产品，只生产民品。而AEK系列武器的生产设备和技术文件都移交给同一城市的捷格佳廖夫工厂。捷格佳廖夫工厂对AEK-971作进一步改进后，重新命名为A545和A762。", "label": 8}
{"content": "歼-10战机上了国外的阅兵式！真不愧是中国的老铁在阅兵仪式上，巴基斯坦陆、海、空三军分别列队展示了巴军方的装甲车、坦克、不同射程导弹等主力装备；巴基斯坦各战区武装部队也分别列队参加当天的阅兵。值得关注的是，中国空军八一飞行表演队也应邀参加了当天的飞行表演。八一飞行表演队的6架歼-10战机组成编队，6架战机变换队形，并拉出彩烟，在伊斯兰堡上空绚烂绽放，引起现场观众阵阵掌声。", "label": 8}
{"content": "美国亮“杀手锏”剑指俄罗斯 欲破钢铁堡垒废战斗民族“眼睛”美俄之间新一轮的空地博弈又开始了。俄大量部署S-400防空系统，防空反导效果显著。美昔日随意凌霸他国领空，制空霸权梦已成泡影，急于装备新型反雷达导弹，企图撕开俄防空网。3月7日美国国防部宣布，诺·格公司获得了3.225亿美元的新型反辐射导弹的制造开发合同。据说这样的举动是针对俄制的防空雷达，企图用更快、更远、更准的打击来“致盲”俄制的防空系统。美俄之间的矛与盾之争仍在继续，彼此都在不断地“亮剑”。据中央电视台《防务新观察》驻俄罗斯记者徐鸿波报道，近期美国将研发增程型反辐射导弹的消息受到了俄罗斯各界的高度关注，俄罗斯媒体评论指出这种新型导弹主要打击的目标就是俄罗斯的S-400和即将服役的S-500防空系统。目前美军并没有有效突破俄罗斯防空系统的利器。在2018年4月，美国巡航导弹空袭叙利亚时接近三分之二的导弹都被俄制防空系统成功拦截。如何摧毁俄罗斯的防空系统目前是美军最为重要的任务。俄罗斯《红星报》评论指出，俄军应当继续研发和升级目前正在服役的“铠甲”防空系统。因为该系统可以近距离有效保护如S-400和S-500的雷达，以及发射装置。分析人士指出，在美俄《中导条约》失效的情况下，俄罗斯急需快速提升防空能力。近期俄罗斯国防部连续发布多则消息，表示拥有全世界最先进性能的S-500系统已经进入操作人员培训阶段，预计将于2019年底列装部队，该系统雷达拥有专业的抗干扰设备。同时俄罗斯S-300导弹的升级版S-350也即将开始量产，这两型导弹将形成高低搭配，在未来两年内快速提升俄罗斯的防空能力。其实在叙利亚战场上，俄制的防空系统表现得很抢眼，所以这次美国又亮出它的新“杀手锏”——新型的反辐射导弹。对于这个看点，军事问题专家杜文龙认为，反辐射导弹其实就是打雷达的导弹。人们都听说过“亮眼工程”，而这是个“瞎眼工程”。各种防空导弹都有雷达，雷达对空中目标进行发现，发现之后拦截，然后进行摧毁。如果首先把对方的雷达打掉，那么多导弹都是一堆废铁。所以这个工程一旦投入使用之后，特别是对各种“眼睛”的致盲能力不断提高，对于降低整个防空系统能力有重大帮助。这个新型的反辐射导弹剑指的就是俄制的防空系统。对此，杜文龙认为，现在看所有的反辐射导弹打的全是俄罗斯的雷达。当时冷战是打苏联的雷达，因为它认为苏联包括现在俄罗斯防空体系天下第一，而且远中近、高中低，几乎进来的不隐身飞机和其他的目标没有生存的机会，如果突破这道“钢铁堡垒”只能靠现在反辐射导弹，首先把它的目标全部摧毁，比如“百舌鸟”导弹、“标准”导弹到“哈姆”导弹，都是针对苏联和现在俄罗斯地面防空设施的“眼睛”进行攻击。（文/采薇）", "label": 8}
{"content": "美国海军陆战队用14小时成功打印出一座混凝土桥第一次，美国海军陆战队在加利福尼亚的彭德尔顿营3D打印出一座钢筋混凝土桥。据海军陆战队称，这一壮举发生在去年12月，是美国第一次将一座桥3D打印在现场，而不是工厂中制作。一位海军陆战队发言人告诉福克斯新闻，制作这座桥共需要14个小时的打印时间。”但是，由于他们不是连续运行打印机，而是间断打印，所以大约共花了3天时间。”在完成打印后，部队又让桥梁的混凝土块“固化”或“沉淀”了36小时，然后再组装成桥梁。这名女发言人说，不到4个小时就完成了安装工作。人行天桥是海军陆战队年度钢铁骑士演习的一部分，海军陆战队受训使用自动建造的远征建筑（aces）3D打印机。第一海军后勤小组的成员与海军陆战队系统司令部先进制造作战分队和陆军工程兵团一起完成了该项目。“我们的目标之一是让海军陆战队学会自己操作设备，他们做到了，这非常好，”AMOC项目官员马修·弗里德尔上尉在一份声明中说。“另一个目标是，每次进行这些测试时，我们都会使用[更少]的人。最终，我们希望有一个人站在那里，点击“打印”，机器就能完成所有的工作。我们就要到了。”这座桥只是海军陆战队3D打印创新的最新例子。例如，去年，海军陆战队用一台专用的3D混凝土打印机在短短40小时内打印出一个500平方英尺的兵营房间。这一壮举是美国第一次将桥梁3D打印在现场，而不是工厂。据军称，这个创新项目创造了世界上第一个连续的3D打印混凝土营房。通常，10名海军陆战队士兵需要5天的时间用木头建造一个营房小屋。弗里德尔指出，营房小屋项目更为困难，因为海军陆战队必须自己搅拌混凝土。他在声明中解释说：“在[桥梁工程]中，我们使用了容积式搅拌机，它可以搅拌所有的砾石，搅拌所有的混凝土，并准备好泵送，而不需要任何人做真正的艰苦工作。”这位官员认为，除了建造桥梁和营房外，彭德尔顿营展示的技术也有助于支持人道主义努力。", "label": 8}
{"content": "军视界丨高清炫酷的军旅壁纸来啦△特战队员空中操纵翼伞。刘治、 顾熙熙、蒋龙摄△ 按压机枪弹。陈超摄△伞兵逐日。刘治鑫、顾熙熙、蒋龙摄△绿色的背影。冯凯旋摄△两艘火箭运输船进入船坞。亓创、高超摄△远望22号船进行船体保养。亓创、高超摄猜你喜欢论兵 | 不惜重金 印度为加强海上力量再租核潜艇将军赶考！成绩与晋级考评挂钩习近平访意，两国元首都用这个词定义中意关系军考官方教材发布后，很多考生弄不清自己该用哪几册，来看权威解答声明：内容来源于中国军视网，转载请注明出处制图：康乐、迟禹君责编：赵雨莹投稿邮箱：js7tvwxwb@163.com", "label": 8}
{"content": "事态骤然升级！美军7架轰炸机轮番上门挑衅，还贴身羞辱俄战机作者：赵军峰；图片来自网络美国本来打算利用叙利亚反对派的力量推翻巴沙尔政权，在叙利亚反对派武装的进攻之下，巴沙尔政权一度岌岌可危。眼看着华盛顿的希望就要变为现实，结果被半路杀出来个俄罗斯彻底坏了美国的好事。在俄罗斯的帮助之下，巴沙尔政权彻底翻盘，美国在叙利亚劳师费钱白忙活一场，再加之俄罗斯高调庆祝克里米亚“回归”5周年，更刺激了华盛顿。恼羞成怒的美国很想从俄罗斯身上找回面子来，最近频繁地派战略轰炸机上门挑衅。3月23日俄罗斯卫星通讯社报道，俄罗斯国防部国家控制中心发布消息，在波罗的海水域上空，俄苏-27战斗机一天内两次遭到美国空军B-52H轰炸机跟踪。在飞行接触中苏-27战斗机阻止了美国战略轰炸机接近俄罗斯国界。让人震惊的是从3月14日起，在靠近俄罗斯的波罗的海上空，美国空军战略飞机已经进行了七次飞行，在飞行中甚至还贴身羞辱俄罗斯战机。三天前俄罗斯刚刚送走了美国的战略轰炸机，3月23日环球网报道，俄罗斯国防部发布了一段俄军苏-27战斗机20日在波罗的海上空跟踪美军B-52战略轰炸机的视频。俄方称俄军苏-27战斗机在波罗的海上空驱逐美军B-52战略轰炸机。而美国国防部发言人埃里克.帕洪却轻描淡写地称，B-52轰炸机与俄罗斯的苏-27战斗机在波罗的海进行了一次常规互动。事实上俄罗斯却愤怒地多，俄总统新闻秘书佩斯科夫表示，美国战斗机出现在俄边界会加剧地区紧张，对此感到遗憾。除了战略轰炸机这种大杀器逼近俄罗斯，美军的侦察机也对俄罗斯进行抵近侦察。3月23日俄罗斯卫星通讯社报道，根据飞机雷达平台的监测数据，发现美国空军一架RC-135电子侦察机出现在克里米亚海岸线附近。这架尾号为64-1484的侦察机从东地中海希腊舰队的空军基地起飞，飞往黑海完成了对克里米亚南部的侦察。这段时间内，美国及北约侦察机和无人机经常靠近俄罗斯，频繁出现在的波罗的海上空、克里米亚地区以及叙利亚的俄罗斯基地附近，这种反复的挑衅让俄罗斯不胜其扰。美国的战略轰炸机在靠近俄罗斯边境的同时，甚至还会做出更具挑衅性的举动。3月16日环球网援引俄罗斯卫星网报道，根据飞机雷达平台监测数据，美国空军波音B-52H同温层堡垒战略轰炸机飞越波兰边境，靠近俄加里宁格勒州，随后这款能够搭载核武器的轰炸机演练了对波罗的海舰队基地的模拟轰炸。这简直是在赤裸裸的威胁俄罗斯，告诉莫斯科我随时都能摧毁你的波罗的海舰队，这种露骨的挑衅无疑是在故意激化矛盾。显然美国对俄罗斯的挑衅正在升级，不但在空中威慑俄罗斯，在陆地上美国也有大动作。3月23日新华网报道，为了测试快速部署战略，本周1500名美士兵抵达欧洲，21日首批300名士兵从美国抵达德国，随后将前往波兰启用先前部署在荷兰的“艾布拉姆斯”坦克、“布拉德利”战车和其他装备与当地部队联合演习。美军的快速部署战略是在欧洲预先准备坦克、车辆、弹药等物资，以缩减部队部署周期。据美联社称这是美军首次在欧洲测试快速部署战略，目的是增强对俄罗斯的威慑。以美国为首的北约还以一场在格鲁吉亚举行的军事演习刺激着俄罗斯。3月18日新华网报道，名为“2019格鲁吉亚-北约联合军事演习”的计算机模拟演习在格鲁吉亚首都第比利斯南部的克尔察尼西联合训练和评估中心拉开帷幕，来自美国、德国、英国等21个北约成员国以及瑞典、阿塞拜疆和格鲁吉亚的300多名军事人员参与此次演习，是格鲁吉亚首次与北约国家举行这种类型的联合军演。格鲁吉亚一直谋求加入北约以抗衡俄罗斯，这次在俄罗斯眼皮子底下北约与格鲁吉亚举行军事演习无疑是在向莫斯科示威。美国频繁的派战略飞机抵近俄罗斯进行挑衅，同时又在陆地上不断刺激俄罗斯。美军都找上门来了，莫斯科肯定不会无动于衷，双方对抗必然加剧。美国这种故意激化矛盾的做法破坏了地区稳定，对俄罗斯和欧洲国家来说都不是好事。", "label": 8}
{"content": "主流战机正面免冠照 F22F35等多型战机谁才是您心中最霸气的雄鹰说到现代战斗机，有很多军迷特别喜欢。目前装备世界各国的战机，按新分代方法划分，主要分为第五代和第四代战斗机。由于笔者还是比较习惯我国的传统分法，我们按第四代战机和第三代战机分。本文主要分享一些现代战机的前视角度，由于笔者目前还有几款战机没有拍到类似的角度，所以本文只分享实际拍到的战机。第一款是美国空军的F-22隐形战斗机。这款战机是一款标准的第四代战机。也就是同时具备隐形，超机动性，超音速巡航和超视距作战能力。大家觉得这个角度的F-22战机感觉怎么样？第二款是美国洛马公司研制生产的F-35A隐形战机，图中这款战机是一架三菱重工组装生产的，装备在日本航空自卫队三泽基地。这是目前最热门的第四代战斗机。大量装备于美国空军和欧洲以及亚洲多个国家的空中力量，在作战性能上，F-35A战机空战能力要弱于F-22战机，但是其多用途作战能力要大大超越F-22战机。F-35战机与F-22战机外观最大的区别是采用DSI进气道，另外采用单发的设计。由于机体体积略小的原因，只有机腹弹弹舱的设计，并没有进气道两侧的副弹舱。这是F-35B战机，前视角度与F-35A基本一致，由于座舱后部有用于垂直降落的升力风扇，可以看到座舱后面有些粗壮。图上为俄罗斯空军的苏-35战机，这是目前俄罗斯空军现役最先进的型号。这款战机的整体外形与苏-27战机区别不大，区别主要是在一些细节上的改变，例如没有机头空速管，取消了机背减速板，采用了矢量喷口的发动机等。大家觉得这款战机的外形怎么啊？图上为俄罗斯空军勇士飞行表演队的苏-27UB双座战斗机，这款战机的正视角度看起来还不错。这是俄罗斯空军勇士飞行表演队的苏-27S单座战斗机，图中可以看到这款战机采用了典型的升力体的设计。图上为日本航空自卫队的F-15J战斗机，这款战机跟苏-27系列同为第三代重型战斗机。两者的气动设计完全不一样。实际重量两者也相差数吨。其实际空战能力两者各有所长。大家觉得这两款战机的基本型号，谁的空战能力更强啊？这里再上几张二代机的图，例如图中的F-4EJ改战斗机，是日本航空自卫队的机型，据称这些战机近期已经陆续拆解，这支第302中队有本月初也已经解散。图上为一架RF-4E战术侦察机，也是航空自卫队的战机，这款战机近几年也将全部退役。这依然是一架F-4EJ改战斗机，作为第二代重型战斗机的代表，按现在的标准已经相当落伍，但是多个国家的空军或者空中力量还是有一定数量的F-4E战斗机在服役中。这是美国空军的F-16战机，图片经过一定的后期处理，这款战机的正视角度大家觉得如何？这是日本和美国联合研制生产的F-2战斗机，与F-16战斗机外形基本一样，但是在长度和翼展有一定程度的加大，侧重对海和对地攻击 。这是一款出口到波兰的F-16C战机的后续型号，大家觉得这个角度的F-16战机感觉如何？这是中巴联合研制生产枭龙战斗机，作为同样采用DSI进气道的第三代轻型战斗机，大家觉得这个角度看起来怎么样？这是中国空军八一飞行表演队的歼-10S战斗机，个人感觉这个角度的歼-10战机特别的帅气。另外我国的歼-20和FC-31战机，这样的角度更为霸气，但是笔者目前没有机会拍到这样的角度，希望以后能实现梦想吧。图上为德国空军的台风战斗机，后面是一架狂风战斗机。大家觉得这个角度的台风战斗机怎么样啊。图上为法国海军的阵风M舰载战斗机，这个角度的阵风战斗机感觉怎么样啊？图上为美国海军陆战队的F/A-18D大黄蜂战斗机，大家觉得这个角度的F/A-18D大黄蜂战斗机感觉怎么样？本文所有图片为航空新视野原创摄影，未经授权，禁止下载另作商业用途。图上为美国海军的F/A-18F超级大黄蜂战斗机，近几年美国海军在大量采购F-35C战机时，同时也在采购这款战机，可见其性能美国海军很满意。最后一张为法国空军的幻影2000N战机，这款战机目前已经全部退役。这款战机采用双座设计，其幻影2000D战机与其比较相似。以上这些战机是目前世界各国一些主流的空军装备。图片中的各型战机，由于拍摄环境不一样，所展示的视角并不能完全反映各型战机特点。仅供参考。另外苏-57，歼-20，FC-31这些战机虽然笔者见过很多次，但是由于拍摄条件的原因，并没有拍到相似的角度。如果喜欢本文，有兴趣说说你们心中现代战机正视角度最霸气的型号，欢迎留言评论并转发。本文由航空新视野原创，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 8}
{"content": "冷战气味愈发浓烈，美军重型部队到俄家门口，第一装甲师来了！时至今日俄罗斯进攻欧洲的可能性几乎为零，但是随着美俄关系的进一步紧张，美军正在重新加紧这方面能力的训练。据环球网3月22日报道，美军第一装甲师第二装甲旅战斗队的1500余名士兵将在本周内抵达欧洲，并且利用之前储存在欧洲的重型装备进行军事演习。据悉，这一次美军的部署是为了锻炼其快速部署能力，测试美军快速部署战略可行性，也就是说这是为了应对假设俄罗斯在进攻欧洲时美军如何快速反应。美国从2017年开始就向欧洲部署了6000多台（套）重型军事装备，这些装备类似于美国海军的海上预置舰，可以在战时迅速装备快反部队，任务是在出现军事威胁的情况下，轻装的美军迅速从美国抵达欧洲大陆，直接使用储存在前沿仓库里的预置重武器。包括87辆“艾布拉姆斯”坦克、125辆“布拉德利”步兵战车、36辆M-109A6“帕拉丁”自行火炮和其他一些装甲车开始运抵该基地。此外还有250辆M1A2“艾布拉姆斯”坦克，“布雷德利”步兵战车和“帕拉丁”自行火炮已经转变为“美国陆军预置物资”（Army prepositioned stocks）计划。这些数量的武器足以装备3个重型装甲旅战斗队，12个配备坦克和步兵战车的联兵营。这种类型的军演带有浓重的冷战气息及设想，设定的是俄罗斯主动发起进攻之后，美军快速调配部队进行反击。这样的演习在客观上就已经把俄罗斯设定为侵略的一方，这种妖魔化俄罗斯的设想无疑对改善美俄关系没有任何的好处。此外，更重要的是美国通过这样的军事行动所展现出的向俄罗斯边境调集军事力量的能力。未来战争并不是像过去的战争那样以大吃小，而是快吃慢，谁能够更快的调集自己的军事力量，谁就能在未来的战场上获得优势。美军这次军演快速调集部队远赴欧洲，名义上是为了锻炼部队在欧洲发生战事时，迅速支援盟友的能力，但实际上还是在锻炼自己军队的快反战力。要知道，把大量的军队和装备快速部署是遥远的地区，这不仅可以用于进行防御作战，这更是进行突然的大规模进攻性军事行动的必要条件之一。目前美国已经拥有了世界上第一流的快速反应作战部队，无论是101空降师还是82空中突击师，都具备着极佳的快反作战战力。然而这一次远赴欧洲的美军部队是精锐的第一装甲师，作为美国军队中现役数一数二的装甲师，他代表的是美国陆军最具威慑力的重装地面军力。既然美军可以快速的把自己的重装部队迅速运输到欧洲，那么美军也就自然拥有了可以将俄罗斯边境输送重装部队的能力。可以说华盛顿进行这样的演习，同时也是在俄罗斯方面的强烈威胁与警告，在展现美国强大的军事肌肉，以威慑莫斯科。不过以普京强硬的性格来看，他必定不会示弱，欧边境部署更多的重装部队是必然的反制选择。接下来俄罗斯和美国之间的斗法，恐怕会愈演愈烈。", "label": 8}
{"content": "多种专业课目穿插连贯实施险情不断，硝烟弥漫。“道路被毁”指令传来，机动通信营教导员李杰利用北斗手持终端机，规划最佳行军路线；“‘敌’机侦察”消息收悉，机动通信一连指导员刘东升命令通信班旗语通知部队，迅速利用有利地形疏散隐蔽……在行军路线设置上，导调组专挑险难的山路，并连续组织应急处突、通过染毒地带等多个课目演练。到达终点时，指挥控制营上士刘振杰说：“这次训练战味十足，收获颇多！”", "label": 8}
{"content": "德军第5号空战王牌最优秀的Fw-190飞行员沃尔特·诺沃特尼1920年12月7日生于奥地利，后来加入了奥地利空军，在他17岁那年纳粹德国吞并了奥地利，奥地利成了德国的一部分。当时的奥地利空军飞行员分成了两派，一派反对纳粹、另一派拥护纳粹，年轻的诺沃特尼属于后者，这使他开始了在德国空军的飞行生涯。1939年诺沃特尼正式加入德国空军，1941年春他被分配到了第54航空联队，6月22日该航空联队参加了入侵苏联的“巴巴罗莎”行动。当时诺沃特尼刚好20岁，在苏联他取得了他的第一个战果。初出茅庐的诺沃特尼是个热情、无所畏惧但有不很细心的人，这使他在第54联队成为一名众所周知的飞行员，但他的这个特性也险些使他丧命。1941年7月19日在拉脱维亚弯当他刚击落第3架飞机的时候，被一架I-153飞机击落，他跳伞落入海中。此后他坐在一只小橡皮舟上在茫茫大海上漂浮了3天3夜，在这期间他差不多接近了绝望的边缘，并几乎要自杀，不过他最终还是没这么做，因为橡皮舟奇迹般的漂到了海岸边，他被自己人发现，被送回了基地。经过这一次和死亡的近距离接触后，年轻的诺沃特尼变得非常细心了，同时他也有了一个奇怪的习惯，那就是无论执行什么任务都要带着他那条在这次海上求生时穿的裤子，他认为这条裤子能保佑他的平安。请看看诺沃特尼在他的战斗报告中描述的1942年8月4日在列宁格勒上空执行第二次任务时的空战经历（在执行第一次任务时他一共击落了3架敌机）。该战斗报告生动地描述了这位年轻的前奥地利飞行员的娴熟技能：“在晴朗的天空下，苏联的战斗机试图攻击我们的轰炸机群，我盯住了一架正在作翻转动作的MG-1型战斗机，并把我的Bf—109型战斗机开到了一个极佳的攻击位置，在我发射一串子弹之后它马上发生了爆炸并坠向地面，我看到苏联飞行员钻出座仓试图逃生。当我们的机群飞到涅瓦河河口的一个码头时，发现了4架排成一字编队飞来的MG-1型战斗机，我试图绕向他们后面，他们很快也发现了我，并向我的机身和机翼猛烈开火，这时地面上的敌人高射炮也在向我的飞机射击，我作了一个180度的翻转，试图吸引它们不去攻击在后面的轰炸机群，它们果然跟了上来，我诱使其中一架进入我的射程范围内，它果然如我所愿出现在我的瞄准器中，我马上开火它拖着一股浓烟坠向地面，我如法炮制又击落一架，剩下的两架迅速撤退了。这是我击落的第6架敌机，看来数字7离我并不远了。”这一天是1942年8月4日，他出色的完成了任务，从这一天开始，他的战果开始急骤上升，在1942年剩下的几个月中他又落了40架苏联飞机。14个月后，也就是1943年10月，他成了第一突破250架大关的飞行员（当时一架P-40飞机成了他的枪口下的牺牲品）。同时获得了“钻石双剑银橡叶骑士十字勋章”，他是德军中第8个获得该项荣誉的人，也是最年轻的获得者，当时他年仅22岁。随后他停止了升空作战，被调到新成立的SJG 101大队任教官，该大队正在训练一种全新的作战飞机——Me262，基地在Palau。尽管许多有经验的老飞行员都不愿接手这一职务，因为这要他们手执教鞭训练那些刚从航校出来的新手，而不是驾机在空中搏杀。但诺沃特尼毫不在乎这些，担任指挥官后，他努力培训学员，很快成为一名声誉极佳的一级飞行教官。也正因为如此，该大队在训练完毕正式组成世界上第一个喷气战斗机联队后，诺沃特尼成了它的指挥官，并带队升空作战，该大队就是著名的“Kommando Nowotny”大队。该大队成立后一直忙于对付盟军频繁来袭的轰炸机群。虽然Me262是一种先进的飞机但它有许多问题尤其是引擎上的问题一直没有解决，所以这成了酝成了1944年11月8日悲剧的主要原因。当时，诺沃特尼驾机和另外两架Me262一起升空拦截由P-51“野马”式战斗机护航的的B-24轰炸机群。起飞时三架飞机都出了问题，有一架没有起飞成功，诺沃特尼和另一架勉强起飞，但他的飞机的涡轮发动机一直有问题，因此在他击落2架美国飞机后，他的飞机被击落了。这时他的战果为258架，是德国的第5号王牌。当时的战斗机总监阿道夫·加兰德在观察所里目睹了诺沃特尼被击落时的整个情形，对这位王牌的死，他一生都难以忘记。时隔50多年后，年愈古稀的加兰德在接受美国《二战》杂志采访时，仍然记得无线电台里传来的诺沃特尼最后的声音：“我被烧着了，我的天哪！我被烧着了。”诺沃特尼的死对德国的Me262战斗机的发展是一个沉重的打击，他死后“Kommando Nowotny”大队被解散，其大部分成员由加兰德编入了JV 44航空大队。", "label": 8}
{"content": "特朗普夸赞M1坦克“史上最佳”报道称，特朗普在美国俄亥俄州莱马市的一家坦克厂发表演讲：“在你们工厂的帮助下，我们的军队正在装备战争史上最高效、最可靠和最有战斗力的坦克。”特朗普还认为，M1坦克不输世界上其他任何先进坦克。特朗普补充道：“美国不想要冲突，但如果冲突发生……我们将在战场上占优势，我们将获胜。”报道指出，美国2020财政年度国防预算草案计划拨款22亿美元用于购买和升级M1“艾布拉姆斯”坦克，包括改装型M1A2C（2019年数额为26亿美元，2018年为17亿美元），总共计划购买165辆新坦克。M1坦克的改进型M1A2C自1999年起开始生产，除美军外，该型坦克还装备了澳大利亚、埃及、伊拉克、科威特、沙特和摩洛哥军队。资料图：美国M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克", "label": 8}
{"content": "《拯救大兵瑞恩》——游骑兵的轻武器。当百万大军登陆诺曼底海滩时，一小队由约翰.米勒中尉率领的美军士兵却深人敌区，冒着生命危险拯救一名叫詹姆斯.瑞恩的土兵。詹姆斯.瑞恩是家中四兄弟的老四，他的三名兄长在战争中相继阵亡。美国作战总指挥部的将领为了不让这位不幸的母亲再承受丧子之痛，为了防止后方人民产生厌战情绪，决定派一支特别小分队，将她仅存的儿子安全地救出战区。当小分队的上兵们陷人敌区，面对随时降临的各种危险，他们逐渐怀疑这项任务的合理性：为什么这个土兵值得让8名士兵去冒死拯救？瑞恩的一条命为何比他们的生命更有价值？但是，尽管他们心存疑感，他们还是坚决执行上级的命令。最后，瑞恩活了下来，但那些去营救瑞恩的小分队中包括米勒中尉在内的6名土兵却壮烈牺牲。电影《拯救大兵瑞恩》中出现了多款美国在第二次世界大战中使用的著名轻武器，引起很多军事爱好者的兴趣。接下来量子就带领大家看看这些美国大兵早期的轻武器吧。影片中米勒中尉使用的汤姆逊M1A1给观众留下了深刻的印象。这把枪也是美国大兵的武器形象之一。汤姆逊冲锋枪又称汤米冲锋枪、芝加哥打字机、芝加哥小提琴、压死驴冲锋枪，是美军二战中最著名的冲锋枪。在1910年代结束时设计。可用来杀伤近距离内有生目标。该冲锋枪的早期研制产品是M1919式，它的最早的生产型是M1921式，后来又相继出现了M1923、M1928系列冲锋枪。其中M1928A1式于1930年研制成功，并少量装备了美军，第二次世界大战中还为英、法等盟国军队所使用。 1942年，对M1928A1式进行了改进，发展了M1式冲锋枪，并正式装备美军，成为美军第一支制式冲锋枪，后来在M1式的基础上又改进为M1A1式冲锋枪。 第二次世界大战期间，汤姆逊冲锋枪生产量达140多万支，1945年停止生产，并逐渐被美国M3A1式冲锋枪取代。与同期冲锋枪相比，汤姆逊冲锋枪并不是一款特别优秀的武器。与苏联的波波莎，英国的司登相比，他的火力并不逊色，但是过于高昂。在实战性能方面，他不如波波莎和MP40。如果在近战中，汤姆逊冲锋枪的劣势并不明显，只是略显笨拙（波波莎也一样），但是距离稍远，比如在50-100米左右，那么汤姆逊就明显逊色于精度高的MP40。不过，他要比英国的司登冲锋枪可靠的多。影片中米勒中尉带领的小分队有4人使用了当时最为普及的单兵自动装填步枪M1-伽兰德步枪，该枪是第一次世界大战爆发后居住在美国的加拿大枪械设计师伽兰德发明的一款经典武器。1936年1月6日，MI-伽兰德步枪正式装备美军。第二次世界大战爆发后，斯普林菲尔德兵工厂和温彻斯特兵工厂生产的MI-伽兰德步枪成为了第二次世界大战期间装备数量最大的半自动步枪。第二次世界大战后期，在深得军方肯定的MI-伽兰德步枪基础上推出了C型和D型两种组击步枪。虽然两种狙击步枪在第二次世界大战后期很少使用，但在日后的战争中，它们还是得到了充分的肯定。影片中给很多影迷留下深刻印象的人物形象莫过于米勒小队中的狙击手杰克森，他使用的斯普林非尔德M1903A4狙击枪更是枪械爱好者的心仪之物。斯普林菲尔德M1903步论的历史要迫溯到19世纪的美西战争，当时美国军队使用的单发步枪根本就不是毛瑟栓式枪机步枪的对手。因此美国当时急需一款性能可靠的栓式枪机步枪来弥补步枪装备的不足，任务落在了斯普林菲尔德公司的头上。经过与毛瑟公司的谈判，斯普林菲尔德公司以巨额专利费购买了毛瑟公司的栓式枪机技术。同时为了配合新型步枪的使用，推出了新型弹药，随即M1903步枪问世。在两次世界大战之间，美国又进一步推出了M903A1步枪。第二次世界大战爆发后，雷明顿公司在授权生产斯普林菲尔德M1903的基础上。推出了更适合战争需要的廉价版本。同时根据美国军方要求进一步对该型步枪进行改良，设计了去掉前准星的M1903A4狙击步枪，并且装配了M73B1瞄准镜，作为特种任务需要的专用组击武器。", "label": 8}
{"content": "全球二号强国面临考验，北约轰炸机三个方向出动，发出警告信号解体后，乌克兰和俄罗斯的立场不同，乌克兰走亲美路线，成为美国的“好帮手”，而继承丰富遗产的俄罗斯不仅成了仅次于美国的第二大强国，还在利益上和美国存在很大的冲突，这对于一直以来有着霸权主义的美国来说，俄罗斯就是美国实现成为世界霸主的一大阻碍。据近日美国媒体报道，日前尽管印巴冲突还未结束，美国又在全球内挑起了新的纷争。并以援助乌克兰为理由，对俄罗斯追加多个制裁，还要求俄方将克里米亚半岛归还给乌克兰，不仅如此，欧盟也给俄方施加压力，认为俄方占领克里米亚半岛不符合国际法。然而美国和欧盟给俄罗斯施加的压力并没有什么用，反而激发俄罗斯直接在克里米亚进行战略部署，并用部署的战队在黑海展示武力作为反击，然而美方绝不会就这么眼睁睁看着俄方的挑衅而不予理会的。据了解，美国先后在俄罗斯的三面进行了战略部署，还出动了多架B52轰炸机，分别从远东、波罗的海和巴伦支海三个方向沿着俄罗斯外海飞行，其意图显而易见是想对俄罗斯进行一定的军事威胁。B52轰炸机是北约装备的最大轰炸机，其出动的意义不一般。最近美俄两国都积攒着对对方的不满，而援助乌克兰恰恰成了美国最名正言顺也是最合理的理由了，美国之所以一再要求俄退出克里米亚，还联合欧盟给俄罗斯施加压力，其根本目的根本不是为了乌克兰，而是为了满足自己在乌克兰得到克里米亚半岛后进入黑海的强大私心。近日发生的另一件事更是对俄罗斯极其不利，马其顿历经二十多年终于达成了心愿，成功跻身于北约成为其中一员。但马其顿的地理位置较为特殊，位于巴尔干半岛，巴尔干半岛一直是俄方势力范围，而马其顿加入北约后，北约可利用马其顿进入巴尔干半岛，进一步削弱俄罗斯在巴尔干半岛的势力。尽管美俄多年来矛盾不断，但几乎都是一些明里暗里的小规模斗争，而这次美国大肆的进行战略部署，并不会真的发起和俄方的战争，毕竟俄罗斯是世界上第二大军事强国，更是核武器大国，美国也不知其真实底细，这次进行三面夹击只是为了对俄方造成一定程度上的军事威胁，以及对俄方的不满和警告之意。", "label": 8}
{"content": "美军宙斯盾舰真是全球最强？被曝雷达有严重缺陷，没法同时开机日前，据美国《国家利益》杂志报道，美国海军打算退役22艘提康德罗加级巡洋舰中的6艘。原因是这些军舰老化严重，有多艘常年需要维护，已不适应高强度的远洋航行的需要，而且高昂的维护成本也令美国海军感到无法承受。提康德罗加级最大亮点是安装了AN/SPY-1舰用相控阵雷达，配合系统船电和武器系统共同构成了“宙斯盾”舰队防空系统，拥有当时理论上最佳防空作战效能。作为满载排水量9800吨的大型军舰，提康德罗加级最开始被定位于驱逐舰，由于吨位确实偏大而升级为巡洋舰。提康德罗加级的武备在当时也是十分强大的。前后甲板安装两门127毫米Mk-45舰炮、两具 “密集阵”近防武器系统、两具四连装鱼叉导弹发射装置、两具Mk-32型三联装鱼雷管、20枚 “阿斯洛克”反潜火箭。122个发射单元可载各种标准系列防空导弹和战斧巡航导弹。再加上提康德罗加级还可携带SH-60“海鹰”反潜直升机，其综合战斗能力在八十年代到21世纪初期都处于世界顶级水准。不过随着实战和运用次数的增多，外界也开始逐渐接触到该舰更多的信息，在其看似强大的外表下，实际上有着“难言之隐”，尤其是美海军自己承认，宙斯盾系统并不完美。其高大舰桥上安装的四块相控阵雷达由于电磁兼容做的不到位，导致达不到设计的理想工作状态。本来计划四块雷达同时开机警戒所有方向，但实际使用发现，在单位时间内只能启动一个，否则将会互相产生严重的干扰。美军不得不将其设定为顺序开机来完成360°周视搜索和跟踪。更为离谱的是，当其中一块雷达面板处于目标跟踪状态时，其他三个方向的雷达面板就不能开机，其设计初用来应对苏联海军的导弹饱和攻击的想法完全无法实现。这正因为如此，美国海军在对航空母舰打击群进行编组时，特意强调要加入四艘提康德罗加级巡洋舰，让其各负责一个方向上的警戒，以免因雷达性能问题而顾此失彼。如今，随着舰龄的累计，现役的22艘巡洋舰也大部分服役超过30年，“最年轻的”也已经27岁，在军舰界都处于退休年纪。不过，这个目标恐怕要到2025年才能实现。", "label": 8}
{"content": "歼11B换有源相控阵雷达，远程对空精确对地，空战已不是首要任务歼11B挂霹雳15中远距导弹歼11B的性能对于最大射程200公里以上的霹雳-15导弹来说，其远射程性能有极大的浪费，就是装无源相控阵雷达的歼10B也无法完全发挥霹雳-15的全部性能，因此歼10B只是配备了射程100多公里的较新霹雳-12C/D/E导弹。只有歼10C因为配备了有源相控阵雷达(AESA)，对反射面积1平米的目标发现距离能达160公里，对反射面积5平米的目标发现距离能达260公里，故已能完全匹配中远程的霹雳15导弹的性能了。所以我们判断歼11B老式机械扫描的PD雷达已不敷使用，只有换装了新型有源相控阵的歼11B才能有匹配霹雳15的性能。为什么不装无源相控阵雷达，因为近几年我国的有源相控阵雷达发展神速，已有白菜化的趋势。无源相对与有源的价格差距已不明显，想想歼十C都装了有源相控阵雷达有好几年了，歼11B的升级没有理由不采用有源相控阵雷达。这种相控阵雷达的升级改装，美军进行得最早，现在所有现役的美军战斗机都标配有源相控阵雷达。歼10C挂霹雳15中远距导弹和霹雳10红外近距导弹美国空军的第一架F-15C雷达的升级改进。是2010年用雷声公司的新型APG-63(V)3有源相控阵（AESA）完成的。自此后美军持续不断的用APG-63(V)3、AN/APG-82(V)雷达更换升级了F15C/D/E为有源相控阵雷达。APG-63(V)3雷达是在APG-63机械扫描雷达的基础上发展而来的。(V)3型雷达综合改进了原APG-63雷达的雷达处理器、接收机（激励器）、模拟信号转换器以及低压电源等原有设备和AESA雷达波束控制组件，新型阵列电源等内容。用于对地攻击时功能包括提供空对地固定目标成像、高分辨率目标识别和武器支持成像、地面动目标探测，跟踪和海面目标探测，跟踪等工作模式。空优模式时包括空空上视/下视，同步跟踪/定位和可选择搜索等。F15C/D/E升级的有源相控阵雷达APG-63(V)3APG-63(V)3雷达性能参数美军还用AN/APG-79雷达升级F/A-18C/DE/F 海军战斗机以及EA-18G“咆哮者”电子攻击机。AN/APG-79雷达是一种可执行空空和空地作战任务的全数字化全天候多功能火控雷达。这种宽带的AESA雷达雷达是AN/APG-73的改进型。其由AESA天线、通用集成传感器处理器(CISP)、接收机（激励器）、雷达电源和用于补偿孔径运动的运动传感器分系统(MSS)组成。APG-79雷达质量约243.2kg，采用了“瓦片”结构的T/R模块（第六代氮化镓T/R模块），其宽带、多功能的特性可支持完成空空、空地和电子战模式等所需各种波形。AN/APG-79雷达主要用于F-18战斗机升级APG-79雷达在进行对地面高分辨率地图测绘时，还可以同时进行空域搜索时，此外，该雷达还为F-18战斗机提供电子保护、电子攻击和电子支援等功能。同时也能为飞机提供间接瞄准的能力，即在战场上由一架装有AESA雷达的飞机采用合成孔径模式对地面目标进行瞄准定位，然后将目标的精确坐标数据传送给另一架没有装备AESA雷达的飞机，由这架飞机向目标发射卫星制导精确武器。台湾F16A/B用于升级的APG-83 SABR雷达2017年6月，美空军最终选择了APG-83 SABR作为F-16战斗机升级的雷达系统，能够为第四代战机提供第五代传感器能力，该雷达设计可安装于多种第四代中小型战斗机上，主要用于F-16A、B、C、D型等的升级。该雷达利用最新封装技术、热管理技术和液体-空气热交换器的冷却方式，可靠性提高了10倍，总体性能是现有3倍，并具有在主机平台全寿命内使用的能力。该雷达具有合成孔径雷达、地面动目标指示、地面动目标跟踪等空地工作方式。具有边搜索边测距、边扫描边跟踪、测速、袭击判断、非合作目标识别等空空工作方式。歼16就是歼11B看齐的战友在新型机载雷达上，我国紧跟世界领先，分别设计应用了用于歼20、歼16、歼十C的相控阵雷达，使得这些战斗机无论是探测感应能力、还是电子战能力、无论是对空能力和对地对海能力都有很大提升，因此只要是歼11B升级了雷达等电子信息能力，就意味着歼11B也有强悍的对地合成孔径能力、静动目标的跟踪指示打击能力。歼11B终于可以有战斗轰炸机的对地新用途了，将极大地拓展歼11B的使用范围和使用寿命，并且可以弥补歼16交付速度不够快的缺憾，而对空优势已不是歼11B最主要责任了。", "label": 8}
{"content": "美智库给美军开“虎狼之药”！9012年也不知悔改的沙雕？美空军轰炸机作战中队，从9个增加到24个！战斗机中队，从55个增加到65个！加油机中队从40个增加到58个！察打一体无人机中队，从25个增加到43个！够狠的吧！这是美国战略与预算评估中心近来给美国军队提供的最新建议。听起来很疯狂，但很对美国空军的胃口。美国空军去年9月份曾公开宣称：总共需要386个作战中队来应对俄罗斯和中国未来构成的威胁。作为主要智库之一，美国战略与预算评估中心很是明白美国空军的心思：对对对，不仅要增加，还要狠狠地加！该中心在报告中指出，美国现有的加油机、轰炸机、战斗机、察打一体无人机以及指挥与控制/情报、监视和侦察飞机严重短缺，而轰炸机、加油机和无人机数量尤其需要增加。报告直指中俄，“随着中国和俄罗斯拥有更先进、探测距离更远的防空系统，美国必须装备可以躲避雷达探测的远程隐形轰炸机，以便美国利用其庞大的有效载荷打击对手的地对空导弹、机场和其他重要目标”。美国战略与预算评估中心是一家独立的非营利公共政策研究机构，成立于1983年，长期以来一直专注于未来国防、国防预算数据及分析，是一个在该领域开展独立、开创性研究的主要思想库。该中心的专家包括：陆军、空军、海军和海军陆战队的退役军人；若干曾在国防部、国务院和国家安全委员会等部门高层政策制定岗位任职的专家。该机构自诩“提供及时、公正和有见地的分析，服务对象包括行政和立法部门的高级决策者以及媒体和更广泛的国家安全机构”。要说纸上谈兵，美国战略与预算评估中心这份报告堪称典型。他提出的观点一点不错，也没有什么新鲜可言。可不嘛，要想遏制中国崛起和俄罗斯苏醒，还不得自己赶紧长长本事？但问题来了，建立在帝国主义、霸权主义思维上的成长，本质上是邪恶的，邪恶的最终结果无非两个：要么反噬自身，要么被正义击退。美国如果不能合理控制其军费投入，下一步发生的就不是政府关门那么简单了。这个国家在很多现代化基础设施上已经落后了。虽说一个国家的实力不能只看基础设施，但基础就是基础，必将影响长远。美国军事实力无非保障自身达到三个直接目的：拿弱小的开刀、向强大的施压、对中等实力的玩弄，这三线任务扛起来真是不轻快。硬扛了几十年了，该歇歇了。对于今天的美国来说，争取个从霸权到领导权的软着陆，是最佳结果。否则，按“美国战略与预算评估中心”这样的药方治下去，最终会是从霸权到坠落的硬着陆。用王公子的话说，那将是“9012年了还不知道面对现实的沙雕”！", "label": 8}
{"content": "历史解密：塞尔维亚人如何击落美国不可一世的F-117作者：王德华20年前的3月24日，以美国为首的北约对南联盟狂轰滥炸，科索沃战争爆发。正是在这场残酷的战争中，中国驻南联盟使馆被炸，这成为中国人民心中永远的痛。20年过去了，中国驻南联盟使馆被炸的原因，仍然是众说纷纭，成了一个“悬案”。令人值得寻味的是，在关键问题上，中美军方都选择了沉默。不过，众多的资料显示，与美国不可一世的隐形F-117被击落有关。让美国空军引以自豪的“夜鹰”F-117隐身战斗机，在南斯拉夫联盟共和国遭轰炸后仅过去三天——1999年3月27日，在布季扬诺夫村附近被击落。这是北约损失的唯一一架隐形战斗机。南斯拉夫空军上校佐尔坦在北约侵略南联盟时，指挥防空部队第250导弹旅第三连。 根据他接受俄媒的解释，他的部队用于发现和跟踪空中目标的雷达属于米波雷达，而“米波雷达更容易发现隐形飞机，所以我们能够及时发现它，并让它最大程度地进入我们的打击范围。”此次成功击落F-117，大大鼓舞了塞尔维亚人的士气，给了他们抵抗侵略的力量。当时所有的媒体都刊登了布季扬诺夫村民的照片，他们在被击落的美国飞机机翼旁欢歌跳舞。1991年海湾战争中F-117在伊拉克的表现让它名声大振。它成了军事实力的象征--由于采用了最新技术，使它可以避开所有雷达系统。但事实证明，塞尔维亚雷达“不守常规”。佐尔坦告诉卫星通讯社记者，塞尔维亚人装备有苏联导弹系统S-125M“涅瓦”。这些60年代的武器还在80年代就提供给了南斯拉夫。当时驾驶这架被击落的\"夜鹰\"的飞行员是美国人戴尔·泽尔科。为了救他，采取了越战以来最大规模的搜寻行动。但有媒体给出了另一个答案称，中国军事顾问根据该基地与南斯拉夫的直线距离和美军F117的巡航速度，测算出了F117到达南斯拉夫边境的大概时间，并且通知了南斯拉夫防空部队，时间点一到，所有防空火力一块开火，果不其然，一架F117被打了下来。美国一直强烈是“误炸”中国驻贝尔格莱德的大使馆。美国副国务卿托马斯•皮林在对中国官方详细解释为何误炸时说，美国认为它正在打击一个由南斯拉夫国家资助的导弹部件工厂。他辩称，美军识别这家工厂位置的技术有缺陷，美国军方和情报部门完全缺乏了解中国大使馆的实际位置美国《国家利益》杂志网站刊发文章再次老调重谈，称“美国没有任何逻辑的理由故意轰炸大使馆来挑衅中国。美国的反华情绪也不会膨胀到如此地步，会采取这样的举动”。 在“全能”的美国军队轰炸下，没有人相信“误炸”这样鬼话。金一南将军曾说，美国当时怀疑中国是不是跟南联盟正在在搞什么动作，所以它采取这样的行动。也有媒体分析：美国目的是彻底摧毁中国所得的F-117的残骸，这是当时美国号称世界上最先进的隐型战斗轰炸机。这就解释了为什么有一枚激光制导炸弹要直接穿过几层楼，打到大使馆地下室的原因。更有外媒猜测，中国歼20隐身飞机可能采用了美国的隐身技术。随着时间的流水冲刷，我们相信，历史一定会还原真相。中国人民一定要记住这笔血海深仇。", "label": 8}
{"content": "计划仿制歼20！这次美军真的担心了，不过预算不到3亿能造出啥？俄罗斯专家表示，美军愿意投资研发生产仿中俄先进战机模拟机，表明美国非常关注中俄的进步。“他们已经意识到，这是对美国空军的威胁。”想当年F-22在1997年首飞，使美国成为唯一装备五代战机的国家，对中俄战机形成了代差的巨大优势，真的是让中俄压力山大！苏57战斗机先看看苏-57，于2010年首飞，虽然比美国晚了10几年，但据俄方披露，苏-57已在去年投入叙利亚战场，执行了对叙反政府武装的打击任务，而且未被美军的防空系统发现。苏57的机载雷达多是一大特色，在飞机头部、机头两侧和襟翼前缘上配备了5部有源相控阵雷达天线，据称其N036雷达最大探测距离可达350-400千米，具备出色的目标探测能力。再来说说歼20，当年对于中国正在研发四代机的消息，当时的美防长盖茨声称中国2020年前根本造不出来，结果就在2001年1月盖茨访华的日子,歼20原型机一飞冲天，狠狠打了盖茨的脸。美国造歼20模型中美是世界上唯二同时研发两款五代机的国家。去年12月，美媒曝出在佐治亚州希尔顿黑德机场发现一架歼20模型，不过从其引擎喷口和机体轮廓上看，和真正的歼20差别甚远，只能用作静态展示，让美军飞行员对这一潜在敌人形成直观印象。歼20美军对歼20如此上心，是因为中国在五代机上进步神速，歼20历经多次重大改进，于2016年正式进入空军序列。在机体外形、隐身技术、弹仓设计等方面别具特色，作为世界上体型最大的五代机，歼20航程远，可以容纳更大的雷达和光电探测等设备。中国在雷达电子技术上发展很快，中巴合作枭龙block3上的KLJ-7A有源相控阵雷达对空探测距离已达到170千米，歼20只会“看”得更远。中俄都拥有超远程空空导弹，据称射程已达到400千米以上，加上五代机较强的隐身性能，美军虽然仍占据优势，但已不得不防。2018年一架F22扮演歼20起飞时发生触地事故但是没有真实数据，模拟机不可能展示出真实飞机的全部性能。目前在演习中，美军也是用F-22来模拟扮演歼20。美军花3亿打造的歼20模拟机，到底能模拟出解放军的几成？我们也表示好奇。", "label": 8}
{"content": "美媒评选全球五大最强战舰，俄军一次就占了两款，原因究竟为何对于这份如此具有争议的排名，很多读者都表示难以接受。首先，俄罗斯海军彼得大帝号核动力巡洋舰至今仍处于“无法战斗”的状态，它充其量只是一艘停泊在船厂内的“废铁”。俄罗斯到目前为止还是没能让它恢复往日的战斗力。所以，彼得大帝号并没有资格进入排行。其次，日本海上自卫队的金刚级驱逐舰属于宙斯盾战舰，它的基线版本只有6.3和7.1的水平，完全无法和爱宕级驱逐舰7.3R相提并论。虽然二者都是一丘之貉，但是爱宕级驱逐舰显然要比金刚级驱逐舰强不少。不过，这些都不及美国海军的提康德罗加级导弹巡洋舰，提康德罗加级巡洋舰的雷达基线版本最新的已经到了9B的水准。单凭它能够发射战斧巡航导弹和拦截中程弹道导弹的能力，就已经可以入围了。那么，既然如此，俄罗斯卫星通讯社又为何会转载这篇文章呢？究其原因，就是因为美国《国家利益》杂志在倾向上，一直都很偏袒俄罗斯。在过去的时间里，俄罗斯军队中的任何武器都被《国家利益》杂志挨个儿吹了个遍，俄罗斯媒体也很乐意转载这个美国杂志来安抚本国网友的心态。当然，说到这里也有很多人疑惑，《国家利益》杂志社为何敢于在西方国家中做一股“清流”？其实，究其原因就是因为这家杂志社的主编金·若夫是一位俄罗斯裔美国人，他的政治倾向和观点立场都是从俄罗斯的角度出发。此前T-72主战坦克的炮塔被疑似“陶式”反坦克导弹打爆，炮塔飞出数米，《国家利益》杂志社不但没有分析为何被打爆的原因，反而指责西方国家在叙利亚输出先进武器，可见这种偏袒有多强。", "label": 8}
{"content": "美国海军勇猛号航空母舰大传在造船厂工人和一众海军军官的围观下，一艘崭新的“埃塞克斯”级航空母舰正在从船厂的船坞中缓缓下水，随着海军上将约翰·胡佛的妻子将一瓶香槟砸在了舰艏上，埃塞克斯级航母姐妹中的3号舰：“勇猛”号（USS intrepid）开始了她不平凡的一生。历史的积淀“勇猛”（intrepid）这个舰名，在美国海军中可谓是拥有者深厚历史积淀的老舰名了。第一代目的“勇猛”号来自于18世纪末美国海军从的黎波里王国的海军舰队手中俘获的一艘法制双桅帆船。当时的美国海军正在北非海域打击沿岸的柏柏尔人海盗，以保护美国商船在地中海海域自由航行。然而，在1803年10月，美国海军的“费城”号军舰在的黎波里港口附近搁浅，并被的黎波里舰队俘获，支持海盗的的黎波里海军舰队马上将这艘火力强大的军舰当作海上炮台，攻击来往的美军舰船。为此，当时的一名海军中尉斯蒂芬·迪凯特率领着海军陆战队的一支小分队，乘坐“勇猛”号这艘俘获的小帆船，靠近了“费城”号并登船干掉了所有的敌军守卫，放火将“费城”号点燃。但由于未能将“费城”号完全击沉，美军原本计划再让“勇猛”号搭载大量炸药入港将其炸沉，但这艘小帆船在潜入港口的过程中被守军发现并击毁。这便是第一代“勇猛”号的故事。反映勇猛号（左侧小帆船）搭载海军陆战队突袭费城号军舰的绘画在此后，“勇猛”的舰名先后被传给了一艘鱼雷艇和一艘风帆训练舰。而作为美国海军在二战中批量服役的埃塞克斯级航母的3号舰，此时的“勇猛”已经是四代目了。埃塞克斯级航空母舰--引领合众国走向胜利太平洋战争爆发以来，进入了全面战争状态的美国拼尽全力扩充海军的实力。作为二战中美国海军装备的综合性能最为先进的航空母舰，“埃塞克斯”级在开战后迅速在美国各主要造船企业中进行建造。该级航母共建造了24艘，其中在二战期间建造了17艘，战后建造了7艘，是美国海军历来所建数量最多的一级舰队型航空母舰。1936年，长期不满于《华盛顿海军条约》规定的海军军备吨位比例（美国、英国、日本、意大利、法国海军主力舰的总吨位按照5：5：3：1.67：1.67的比例来配备）的日本，在1936年退出了伦敦海军会议，加速扩充海军主力舰艇部队的吨位和规模，新建了“翔鹤”和“瑞鹤”这两艘新锐的大型航空母舰。为了应对日本人的扩军备战，美国国会同年批准海军新建造1艘排水量在40000吨以下的航母。其最终成果便是在“约克城”级航母的基础上经过设计改造的“大黄蜂”号。但同期的美国海军也意识到，自己的航母不但数量不足，在整体的作战性能指标上也不尽如人意，现有的航母亦不能满足正在研制的新式舰载机的起降和停放需求。于是，在“大黄蜂”号进行建造的同时，下一代舰队型航母：“埃塞克斯”级的设计工作也秘密地开展了。在一开始，埃塞克斯级航母的基本设计还是参照着约克城级，但海军根据20年的航母运用经验，认为约克城级航母能带的飞机还是太少，作战距离也不够远，要求扩展航母甲板和燃油舱的设计尺寸。同时，美国海军还十分注重航母的高航速，在埃塞克斯级上安装了4台西屋公司生产的蒸汽轮机，主机功率达到了150000马力，使航母的航速达到了30节（试航时最高航速达到了32.7节，约60.6km/h）。1944年11月，正在菲律宾海域高速航行的勇猛号增强航母的防御能力也是不可或缺的。当时的英国海军主推装甲航母的设计，要求给航母甲板装上厚重的装甲，防止敌方飞机俯冲轰炸造成重创。日本海军受到自己老师的影响，在“大凤”上尝试了装甲航母的设计概念。可美国海军认为，进攻是最好的防御，在航母甲板上没有做什么文章，依然采用木制甲板+轻装甲的设计。那万一敌机投下的穿甲炸弹砸穿了甲板，在机库内爆炸怎么办呢？美国人给出的解决方案是：采用开放式机库以及四通八达的消防管道，并将机库与核心舱室（动力部分）隔开，在重磅炸弹贯穿甲板并在机库内爆炸后，开放式机库能防止出现类似大凤在马里亚纳海战中的“闷爆”悲剧，同时消防管道迅速给机库和航空弹药库喷洒泡沫、注水，防止诱爆。埃塞克斯级在舰体防护上做足了功夫，除了在舷侧设计了4层装甲防御结构外，美国人还在埃塞克斯级上首次运用了交叉式锅炉设计。以往的美国航母一旦被鱼雷命中，虽然大量水密隔舱可以防止航母沉没，但一体式的锅炉设计使得航母非常容易在首创后失去动力。失去了动力的航母在战场上只会成为敌人的活靶子。交叉式锅炉设计的运用，使得埃塞克斯级航母在遭受敌方鱼雷命中后，最多损失一边的锅炉，另一边还能正常运转，让航母能依靠自身动力脱离战场。在作战核心：舰载机方面，每艘埃塞克斯级航母可以携带90-100架舰载机，比约克城级能多带三分之一的飞机，战斗能力有了极大的跃升。舰载机主要由F6F战斗机、TBF/TBM鱼雷攻击机和SB2C俯冲轰炸机组成。战争后期埃塞克斯级航母的航空队组成大致为：1个F6F战斗机中队（36架）+1个F4U战斗轰炸机中队（36架）+1个鱼雷机中队（15架）+1个俯冲轰炸机中队（15架）正在往勇猛搭载的TBF鱼雷攻击机上挂装2000磅炸弹的美军地勤，炸弹上写满了对天皇的“问候”这么大的载机量，能不能在短时间内放飞又是一个问题。为此，埃塞克斯级除了在甲板中部拥有前后两个升降机以外，还延续了“胡蜂”号航母的设计，在舷侧安装了一台升降机，这极大地提升了舰载机的起降和调度效率。在舰载防空武器系统上，埃塞克斯级航母安装了1部SK对空搜索雷达，1部SC对空搜索雷达、2座SG型对海搜索雷达，配合作为雷达哨舰的前卫驱逐舰，战争后期的美国航母舰队往往能在100公里外的空域就能确认来袭日军机群的规模和高度，并引导F6F战斗机前往拦截。其自身也安装了12门5英寸（127毫米）口径高平两用炮，68门40毫米博福斯高射炮和55门20毫米厄利空防空机炮，由舰上安装的火控雷达引导射击。其中5英寸高射炮搭配上无线电近炸引信（VT引信），能有效解决突防的日军神风飞机，被日本人称为“特攻机的瘟神”。勇猛的舰桥上方安装的SK、SG型对空/对海搜索雷达，以及控制高炮射击的Mk.28火控雷达（左右两部）勇猛上搭载的5英寸（127毫米）38倍径 Mark 12型防空炮，搭配VT引信的5英寸联装炮酱被日本人称为“特攻机的瘟神”1940年6月，在罗斯福总统的大力支持下，美国国会通过“舰队扩大法案”和“两洋舰队法案”，计划于1940-1941财年建造13艘埃塞克斯级航空母舰。1941年4月28日，埃塞克斯级航母首舰“埃塞克斯”号开始建造。但美国人还是慢了一步，同年12月7日，随着日军航母舰队偷袭珍珠港，合众国终于也被卷入了战争。此时，只有5艘埃塞克斯级航母开工建造。美国政府立刻决定加速埃塞克斯级航母的建造，同时国会也对建造预算案一路绿灯，计划于1942年财年建造10艘、1943年财年建造3艘、1944年建造6艘。战争爆发后，将几乎全部机器投入到军事工业中的美国企业，为了提升武器生产的效率，学习福特公司采用标准化的流水线生产方式生产步枪、飞机和坦克装甲车辆。在航母的建造方面，美国海军和造船企业也充分运用了标准化的管理生产方法，对如采用的钢材类型、舰上设备、武器各等方面也都实行了高度标准化管理制造安装。大量使用平又直的金属板，极大地简化了航母的结构，提升了建造速度和效率。在高效的建造管理下，战争后期的埃塞克斯级平均每艘只需要1年2个月就能建成服役，埃塞克斯级航母“下饺子”一般的建造速度，也体现了美国工业强大的战争准备潜力。1943年11月25日，在诺福克海军码头拍摄的勇猛号，其平直的舰体，在远处望去仿佛就像一座海上钢铁城堡“勇猛”太平洋战记在经历了半年多的试航和训练，勇猛和她的舰员们在1944年1月终于被派往夏威夷，加入新组建的第58特混舰队（TF 58）。勇猛的首战，是和自己的姐姐“埃塞克斯”一起参加美军进攻夸贾林环礁的登陆支援作战。此后的1944年2月，勇猛再次和TF 58一起参加了对日军在太平洋上重要的舰队泊地：特鲁克环礁泊地的大空袭，一举将这个曾经停泊过大和、武藏等众多联合舰队主力舰艇的舰队泊地重创。然而，就在美军结束空袭之后的2月17日，日本海军基地航空队的一队一式陆攻带着鱼雷，趁着夜色突袭了停泊在附近海域的TF 58。一枚航空鱼雷命中了勇猛的侧舷，导致她的船舵卡死，只能往左转（想起了被剑鱼断腿的某条船）。为此，勇猛的舰长托马斯.斯普拉格少将决定，在机库内拉起风帆，配合应急舵，将航母的航向控制住，返回珍珠港维修。这也使得勇猛成为了历史上唯一一艘依靠过风帆航行的航母。在经历了3个月的维修后，勇猛重返战场，加入了“公牛”威廉·哈尔西指挥的TG 38.2特混大队，承担美军在加罗林群岛、佩里硫岛等一系列重大登陆战役中的战场支援任务。1944年6月，完成修理的勇猛号航母，美军为其涂上了新式的MS 32/3A型舰体迷彩1944年10月，莱特湾战役爆发，一路推进至菲律宾群岛的美国海军要掩护大量美军登陆部队成功登陆莱特岛。为了阻止美军登陆，日本海军发起了“捷一号作战”，以栗田舰队为核心的日本海军水面舰艇部队几乎倾巢而出，从南北两路对莱特湾塔克洛班登陆场进击。在锡布延海巡逻的勇猛号的SB2C侦察机发现了栗田舰队的踪影，她迅速起飞一队SB2C俯冲轰炸机和TBF鱼雷机，跟随着TG 38.2的大机群，加入了对栗田舰队的大空袭。在混乱的空袭中，勇猛的俯冲轰炸机飞行员们将栗田舰队中最大的两个目标之一的武藏号战列舰作为攻击的重点，在她的甲板和炮塔上命中了数枚500公斤炸弹，TBF鱼雷机也取得了3发鱼雷的命中。美军飞机在栗田舰队的上空如同挥之不去的苍蝇一般，给栗田舰队带来了不小的损失。在美军舰载机的集中攻击下，武藏号战列舰最终于10月24日晚7点35分，带着包括猪口舰长在内的1021名官兵的尸体沉入了锡布延海的深处。1944年10月25日，由勇猛的舰载机飞行员拍摄的照片：画面正中的是正在躲避空袭的日本海军长门号战列舰，远处为羽黑号重巡洋舰10月25日，从北方出现的、作为诱饵出动的小泽机动部队成功吸引了哈尔西的注意力，勇猛所在的TG 38.2被调去搜索攻击小泽舰队，勇猛的舰载机在恩加诺角附近海域与友机一同攻击了轻母“瑞凤”和正规航母“瑞鹤”，将她们送入了海底。莱特湾海战结束后，勇猛随舰队回到了吕宋岛。但此时日军已经开始发起大规模的神风特攻作战，10月29日，勇猛遭遇了第一次神风特攻：一架日军飞机撞中了她的左舷高炮位，造成16人死伤。11月25日，日军飞机再次撞击了勇猛，造成66人死亡，迫使她不得不回到旧金山进行维修。此后，勇猛还参加了冲绳战役和对吴港的大空袭，并最终迎来了战争的胜利。由勇猛上的海军摄影师拍摄的画面：一架日军飞机被打的凌空爆炸后，依然撞入了勇猛的甲板，造成数十人死伤1944年11月26日，勇猛号舰员为在前一天遭受的神风攻击中牺牲的美军舰员举行海葬仪式战后生活二战结束后，美国海军很快迎来了舰载机喷气化的时代。为了适应重型喷气式舰载机的起降，美国海军对勇猛进行了现代化的改造，加装了蒸汽弹射器。1956年9月，勇猛加装了斜角甲板和封闭型舰艏，并被重新归类为攻击型航母（舷号从CV-11变成了CVA-11）。随着冷战的加剧，对付苏联潜艇成为了美国航母舰队的重要任务之一，勇猛也在60年代被重新归类为“反潜作战航母”，舷号变更为CVS-11。二战时（左）与50年代现代化改造后的勇猛号甲板（右）俯视对比图，斜角甲板使得飞机降落与停驻的飞机和起飞作业区分流，同时还可实现弹射和回收作业同时进行1962年，转变为反潜航母（CVS）的勇猛号正在大西洋海域巡逻，甲板上搭载着各式固定翼反潜机20世纪60年代也是美国宇航飞行事业爆炸性发展的时代。为了回收掉落在海面上的载人返回舱，勇猛受命出海执行回收宇航员和返回舱的任务。1962年5月24日，勇猛回收了“极光”7号飞船的2名宇航员和返回舱；1965年3月23日，勇猛回收了“双子星”3号飞船的2名宇航员和返回舱。回收返回舱的行动也成为了勇猛的生涯中一段特殊的经历。1965年3月23日，勇猛回收“双子星”3号飞船返回舱时的照片1966年至1969年，勇猛号曾三次前往西太平洋，参与越南战争的对地支援作战。1974年，结束了最后一次远洋巡航任务的勇猛终于脱下战袍，在诺福克海军基地正式退役。勇猛原本要和她的姐妹们一起，被拖入拆船厂化作一堆废铁。然而，幸运之神眷顾了她，拆解计划遭到了民众的反对，数名美国慈善企业家成立了保护勇猛号的委员会，筹集资金将勇猛买下，改建成博物馆舰。1982年8月，勇猛号海、空暨太空博物馆（The Intrepid Sea, Air & Space Museum）正式向民众开放，勇猛至此落户纽约，并停泊至今，成为了纽约市的重要地标之一。如今依然停泊在纽约作为博物馆舰的勇猛，接受着来自世界各地游客的参观后记早前，国内对intrepid这个舰名有”无畏“和”勇猛“等几种译法，但笔者在和几位朋友探讨之后，认为”无畏“这个翻译在海军中应当特指dreadnought，即一战时期各海军强国竞相建造的全重型火炮战列舰：无畏舰。为了避免混淆，笔者最终还是采用了”勇猛“这个译法。因为资料、时间和篇幅所限，笔者没有更加详细地介绍勇猛在越战中的表现，还请各位见谅如果文中有错误或遗漏之处，欢迎各位在评论区中指出，在此也感谢专栏读者们一直以来的支持。部分参考资料：John.Arthur.Roberts.《Anatomy of the Ship:The Aircraft Carrier Intrepid》Willmott, H. P.《The Battle Of Leyte Gulf: The Last Fleet Action》张召忠《百年航母》刘怡、阎京生《日本帝国海军兴亡史》作者 Zero601转自 知乎", "label": 8}
{"content": "中国航空博物馆收藏了几个国家的运输机 运输机的军民两种用途运输机顾名思义，是用于运输人员装备和物资的飞机。运输机一般分为民用运输机和军用运输机两种职能，有时候军民两用可以兼而顾之。不管是战时，还是和平建设及遇到急、难、险、重的任务时，中国空军都是责无旁贷地投身其中。1976年7月28日的唐山大地震，就是军用运输机将大量震后伤员运往周边省、市，做到了“一方有难八方支援”，及时救治了大批唐山地震伤员。2008年5月，四川省汶川地震，又是中国空军不辱使命，冒着生命危险突破禁区，抢救伤员，抗震救灾，运输机的用途非常广泛。军用运输机在战时主要用于空中运兵，运送武器装备和空军投伞兵及各种物资。由于运输机有较大的装载能力和续航能力，所以，大多数的空中预警机和无人驾驶飞机投放母机，也是由运输机改装而成的。中国航空博物馆大约展出了三个国家的运输机，有苏制伊尔-12、图-124、伊尔-18、里-2、安-24；美国产三叉戟、C-46、C-47；国产运-11、DHC-2型等。中国航空博物馆大型运输机展区这里大概有四五个区域是展示大型运输机的大型运输机可分为军用和民用两种这里摆放的是民用运输机大型运输机的用途很多大型运输机的尾翼下面是一个出口可以开进去汽车 坦克等大型装备大型运输机的载重量很大 用途也很广 可以改造成其它类别的飞机使用大型运输机的机型很多 我们原来使用的大部分是前苏制伊尔-12、伊尔-18、里-2 美国产C-47等大型运输机展区 这些运输机已经成为历史和收藏品这里有C-46 C-47 三叉戟 等美式运输机机型中国民航公司的运输机也有运-10等大型运输机参观运输机的游人", "label": 8}
{"content": "俄军“超级猎手”亮相叙利亚上空！或参与进攻伊德利卜战斗据外媒披露，当地时间2019年3月22日，俄军最先进的武装直升机米-28NM“超级夜空猎手”已经在叙利亚投入实战，开始接受中东恶劣环境下的高温、沙尘暴及敌人防空武器威胁的严峻考验。据悉，3月21日该型直升机运抵位于叙利亚拉塔基亚省的赫梅明空军基地，后者距离盘踞有数万叛军的伊德利卜省只有40至50公里远。叙反对派武装人员用手机拍摄的视频显示，22日当天，至少有2架米-28NM武装直升机在靠近伊德利卜省的哈马以北上空盘旋飞行，似乎正执行巡逻警戒任务或搜寻地面可疑目标。鉴于这一空域已属于伊德利卜前线，有分析指出，不排除俄军将在未来即将打响的伊德利卜之战中投入该型直升机，助叙军地面部队一臂之力。也不知是因为心理作用还是别的什么缘故，拍摄者一直拿不稳手机，画面不停在抖动。虽然这些视频截图清晰度不高，但仍可从中分辨出米-28NM的独有特征——取消了前几代米-28的传统长机鼻（用来放置反坦克导弹火控雷达天线），并加装圆柱状夜视器材。通过总结在叙利亚战场上运用武装直升机（ka-52、米-28/24、米-17加装武器型）的经验教训，俄军认为“能否尽量远、尽量早地发现敌情”是克敌制胜、保存自己的关键因素。而米-28NM恰恰针对这一点，在观瞄/操控系统、发动机、防护等方面都做了很多升级改进。比如，通过装在旋翼顶部球状整流罩内的新型N025E桅顶雷达，就算直升机隐藏在自然凹陷处或人工修建的障碍物背后，俄军飞行员也能借助增强现实头盔（用激光在面罩上投射信息，外边能见度为零也不怕）实时获取战场情报，而不易被敌人察觉。N025E雷达集成度很高，既能360度全覆盖搜索目标，搜索、识别并同时瞄准4个地面目标，也可对空预警，及时发现并判别空中威胁（对空搜索范围20公里），飞行时则会探测沿途天气并开展地形测绘。此外，N025E又兼具火控制导和无线电指挥系统的功能，将之前米-28的“长机鼻”作用整合于一身。米-28NM的驾驶舱、发动机等重要部位均有装甲保护，能抵御大口径子弹和破片侵袭。机载预警防护系统则可对来袭导弹飞行轨迹进行告警分析，并建议飞行员发射热焰弹或使用激光压制仪将之引开。2015年俄军实弹测试表明，米-28NM配备的机载防护系统能有效干扰距数公里范围内的敌方便携式防空导弹，曾将射向直升机的20枚“针”式导弹全都干扰偏离方向。为进一步提高飞行员生存几率，米-28NM的起落架和座椅还配有减震系统，即使直升机从几十米高的空中坠地，也能有效保护飞行员安全。而如果直升机在高空失控，也会启动紧急逃生系统，帮助飞行员跳伞逃生。换装动力澎湃、可靠性更好的VK-2500P-01/PS涡轴发动机（采用新的转子和叶片），则使得米-28NM飞行速度显著提升，最大时速超过380公里（早期型为324公里、米-28N约为340公里），不但战场机动性增强，而且更适于在炎热高海拔地区飞行。参考前一代米-28N（米-28夜战型，北约代号“浩劫-B”）的相关数据，可推测米-28NM的机载武器包括30毫米机炮（备弹250发，最大射程4000米，可击穿1500米外25毫米均质装甲）、8至16枚9M120超音速反坦克导弹（射程6000米，改进型可达1万米，4000米内命中率超过80%）、80或122毫米火箭弹、空空导弹（由萨姆-18“针”便携式防空导弹改进而来），以及弹药布撒器和布雷吊舱。值得注意的是，米-28NM的最大起飞重量超过13吨，而航电设备大大减少（因为集成度提高），这也就意味着其可搭载的武器弹药数量比米-28N（最大起飞重量11.7吨）要多出起码2吨，该型武装直升机的火力之强悍无需赘言。可以想见，当这样一型不惧高温沙尘、能够昼夜全天候出击的“空中杀手”出现在伊德利卜上空，叙反对派武装的内心一定是无比崩溃……", "label": 8}
{"content": "美国军方贼喊捉贼，往中国身上泼脏水！军方回应：非常危险3月22日，据中新网消息称，针对美国国防部和军方高官渲染“中国军事威胁论”，国防部发言人吴谦表示，美方言论罔顾事实，充斥着“零和”博弈的冷战思维，不利于中美两国和两军关系发展，对此表示坚决反对。从“罔顾事实”“坚决反对”这些关键词来看，中方的立场是坚定明确的。美国军方应该清醒意识到自己所说的话具有挑衅性和危险性。尤其是美国代理防长沙纳汉、美军参联会主席邓福德大肆渲染“中国威胁”的言论，明显不符合事实。确切地说，美国军方这是贼喊捉贼——一则，在地区问题上，美军充当着美国霸权的急先锋。比如叙利亚问题，美军迟迟不撤，尽管美国军方信誓旦旦地声称会遵照特朗普的命令按计划撤离，然而时至今日没有发现美军的任何行动。相反，美军和库尔德武装展开所谓的联合打击“伊斯兰国”行动，为其继续留在叙利亚寻找借口。正是美军长期滞留叙利亚，才使得叙利亚难以恢复和平。而中国则致力于推动叙利亚和平统一，准备为战后叙利亚和平重建而贡献力量。再比如在委内瑞拉问题上，美国多次释放动武信号，支持瓜伊多搅局委内瑞拉稳定，甚至涉嫌发起电能战加剧委内瑞拉国内混乱。马杜罗指责美国霸权干涉，俄罗斯也警告美国不要动用武力。而中俄牵头成立的反干涉小组，为马杜罗抗击霸权、维护国家独立自主、领土完整增强了信心。谁才是地区稳定的威胁者，人们一目了然。二则，美军配合特朗普政府打压中俄。特朗普提出印太战略计划之后，美军就迫不及待地拉拢印度和日本举行军演，试图遏制中国出入印太。为了践行所谓的南海航行自由，美国军舰和军机频频进入南海，但都遭到中方的警告驱逐。另外，美国战略轰炸机在近期多次逼近俄罗斯相关海域，给俄罗斯造成极大战略压力。苏联解体以来，美国带着冷战零和博弈思维看待世界，带领北约国家插手地区事务，发动一系列战争，制定策略围堵中俄等大国，从来没有将他国放在眼里，其根本就是为了维护美国的全球霸权利益。和美国到处耀武扬威、煽风点火不一样，中国始终走的是和平发展道路，奉行的是积极的防御性国防政策。中国军队的强大，也是为了维护国家主权和领土完整，从未想过和美国争霸。美国军方之所以炒作中俄威胁论，实则是为扩充军备、增加军费寻找借口。随着和平发展理念深入人心，人们更愿意相信中国会带动周边国家一起发展，造福整个世界。而美国的单极霸凌主义只会遭到唾弃，最后站在全球的对立面。但愿美国摒弃冷战思维，客观看待中国军队现代化进程，停止发表不当言论，多做有利于中美关系和两军关系的事情。（作者：虎符）", "label": 8}
{"content": "未来战争中的“硬摧毁”与“软杀伤”硬摧毁另一方面，所有的通信联络、计算机运行都要靠很多操作系统和应用程序来实现。这些系统、程序、步骤通常称为“软件”，而计算机和各种设备本身则称为“硬件”。利用“计算机病毒”、强电磁波压制等手段破坏对方的软件可以使其C4KISR系统全部或部分瘫痪、不能工作或“胡乱工作”。这就是所谓的\"软杀伤\"。遭到\"软杀伤\"后，武器装备、计算机、各种元件表面看良好无损，但就是不能工作或不好好工作。电磁脉冲炸弹电脑脉冲炸弹杀伤示意图计算机遭受病毒攻击所以在现代战争中不但要对付“硬摧毁'，还要千方百计保护自己的C4KISR系统，保护自己的武器系统的“计算机核心”，防止对方的“软杀伤”。如果一体化的互联网络遭到破坏，那么作战系统中的各种作战平台是不能正常的工作的。高科技武器装备在一定的条件下也是很容易受伤的，其生存能力并不比常规的装备好。", "label": 8}
{"content": "印度光辉航展展出新机 带鸭翼同缩小版歼-10：声称战力不输歼10C光辉战机的研制甚至还在中国歼-10的前面，中国歼-10战机最早研制于于1983年冬天，但在1998年3月23日就已经实现首飞，2004年开始装备部队，整个研制时间差距2倍。除此之外，光辉战机还被冠以“半成品”的称号，研制之处原计划要求战斗机航电系统的100%国产化，但时至今日也只能实现60%，多数是零部件来自西方国家。最新的\"光辉\"Mark-II型更是一直等美国航空发动机到2014年才实现首飞，投入生产直到2016年才得以实现。虽然已经实现国产化，但军方却不满意，设计上进气口的设计以及发动机与机身的融合不合理，使得战机机动性差，载弹量有限，起飞重量也仅仅比巴基斯坦“枭龙JF-17”有一点点优势。这使得军方极为不满，原本大量的订单被消减。2018年在2月印度再宣布将光辉战机换上法国相控阵雷达，希望在未来的空军体系中同阵风战机高低搭配使用。但时至今日，光辉战机依旧难以得到大量采购，军方也仅仅采购了20多架试用，至于舰载机版本更是被放弃。光辉战机研制这么多年无法得到空军的青睐，印度却极力向外推销，希望西方马来西亚、印尼和越南等国采购。但这恐怕是非常难的一步，这些国家完全可以选择西方成熟战机，所以印度在这方面恐怕很难成功。为了解决不足，在2019年2月的印度班加罗尔国际航空展上，印度又展出了最新版本的光辉MK.2型战机，该战机起飞最大起飞重量将提高到17.5吨，武器挂架升级到11个，攻击能力更强，信息化技术更加先进。而且光辉MK2还采用了鸭翼布局的解决方案，咋一看还非常相似歼-10，印度表示，希望在2023年实现首飞，拥有不亚于中国歼-10C战机的战力。印度展出的最新光辉MK2型战机出现在航展上，很显然是为了出口，但印度要想成功并非易事，在面对五代机逐步大批量的服役的今天，再往后推移恐怕别国宁愿选择淘汰的西方战机，也很难接受光辉MK2型战机。", "label": 8}
{"content": "美国重启护卫舰建造计划，中国停产054A却未等来054B054A型护卫舰054A可以说是一款作战性能优异的通用型护卫舰，防空、反潜、和反舰能力都能拿的出手。防空方面：054A装备垂直发射的海红旗16舰对空导弹，具有较强的区域防空能力。反舰方面：054A装备2座四联装的鹰击-83反舰导弹，它是一种低超音速掠海反舰导弹，人称“海上屠夫”。反潜方面：054A装备有先进的舰壳和拖曳线列阵声呐，可搭载直9或卡-28反潜直升机，反潜武器为垂发反潜导弹和反潜鱼雷。054A第一艘 530号 徐州舰但是令人不解的是，自从054A型护卫舰第30艘542号“枣庄舰”下水以后，过去近9个月的时间里再没有新舰下水的消息或者建造计划。据网上流传的消息，054A型护卫舰将在完成第30艘的建造计划后停产，看来此消息基本属实。054A第三十艘 542号 枣庄舰不过，很多军事专家认为，054A型护卫舰不会成为中国海军护卫舰的“绝唱”，中国海军将会开建新一代护卫舰，也就是我们常说的054B型号护卫舰。据称，054B型护卫舰的吨位将达到5000-6000吨，航程接近5000海里，成为一款名副其实的远洋型护卫舰。此外，054B将采用先进的综合电力推进系统，可同时搭载两架国产的直-20反潜直升机，当然小型“神盾”也会成为标配。054B型护卫舰构想现阶段， 虽然国产的052D 型和055型驱逐舰正在加紧建造，但是这两型驱逐舰侧重的是区域防空和反舰，反潜重任仍需未来的054B型护卫舰担任。可是时至今日，大家却依然没有等来 054B型护卫舰开工建造的消息。与此同时，美国海军在3月3日发布了新一代导弹护卫舰FFG(X)的详细设计与建造招标草案，该型战舰计划建造20艘。美国新一代导弹护卫舰模型随着双航母时代的到来，期待未来航母编队中出现国产新一代护卫舰054B的身影。", "label": 8}
{"content": "最幸运的歼7战机：和F22比翼齐飞 还进行了空中格斗！说起F22，大家一定不会陌生。说起歼7，大家也不会陌生。但当看到这张F22与歼7比翼起飞的照片，必定会引起人们种种遐想。那可要从中国、美国、巴基斯坦和歼7的\"不解之缘\"说起了。话还要从上个世纪80年代说起，在细致研究过从各种途径得来的米格21之后，美国空军意犹未尽索性组建了绰号为\"红鹰\"的第4477测试和评估中队，通俗来讲就是我们常说的假想敌中队。这支中队从队徽到训练风格都是以苏军为样本，即使是飞行员的衣食住行也尽可能还原苏军。当然这些方面的模拟还不足以让美国空军满意，他们打起了搞一批苏式战机的算盘。此时红色阵营的主力战机是米格23和米格21\"兄弟俩\"，无论哪一个都不可能成建制出口给美国，甚至以前用于研究的样品都是和以色列特工一起\"偷\"来的。但天无绝人之路，短暂的中美蜜月期使引进苏式战机成为可能。来自中国的15架歼7漂洋过海抵达美国，成为扮演米格21的专业假想敌。当然，这批歼7在F-22服役前就报废了，不可能出现开头中的那种情况。而巴基斯坦更是歼7的老用户了，照片中伴飞F22的歼7PG是专为巴基斯坦订做的高配版歼7。带前后机动襟翼的双三角翼和整体式风档，雷达还是意大利进口的Grifo-7，其火控系统具备发射\"响尾蛇\"空空导弹的能力。在印巴边境的你来我往中，巴基斯坦利用地形优势发挥出了歼7PG灵活轻便的优势，多次逼退了进犯领空的苏30MKI。创下了二代机逼退三代机的奇迹。说了这么多，图中歼7和F—22的历史性会面到底是怎么回事呢？答案就是2009年12月在中东沙漠中举行的一次联合演练。在长达35天的演练任务中，F-22利用隐身能力和超视距能力将使用二代机的巴基斯坦飞行员彻底击败，展现了在极端气候条件下的优越性能。当然，巴基斯坦飞行员凭借过硬的技术将歼7PG的性能发挥到极致，这种过硬的技术也获得了美国飞行员的高度评价。但这种宝贵的交流机会随着巴美关系陷入低谷已经中断很久了。在这个和平发展的年代，联训是提高战斗力和指挥能力的终南捷径。我国就与巴基斯坦定期开展代号为\"雄鹰\"的系列训练。截止去年\"雄鹰\"系列联训已经举行了7次。在\"雄鹰\"系列联合空战训练中，中国、巴基斯坦各显其能，互为对手，为彼此创造了尽可能拟真的空战环境。这样的通力合作，中巴两国空军自然大获裨益。对我国来说，首先可以从巴基斯坦飞行员身上汲取宝贵的作战经验；其次在\"军改\"不断深化的过程中适时与外军进行交流也可以丰富新式作战指挥经验；此外联训本身也是武器展示的窗口，很可能会增加我国战机的外贸订单。而巴基斯坦也是收获颇丰。以去年12月在卡拉奇举行的\"雄鹰-7\"联训为例，中国派出了歼11B、歼10C、预警机等机型，与印度苏30MKI、阵、A-50预警机的体系是一一对应的。这就为巴基斯坦提供了最为逼真的\"敌方\"作战力量。中巴两国互相学习，取长补短，提升了双方应对复杂战场环境的能力。在这种联合训练中，胜败比分反而没有意义，而其中积累的经验是双方军人智慧碰撞的火花，才是参训各国最大的收获。（利刃）", "label": 8}
{"content": "美军千亿建全球反导网要成废铁！俄罗斯刚宣布条新消息非同小可作者：张屹； 图片来自网络导弹防御系统一直是美国威胁他国的“利器”，从“爱国者”到“萨德”，美国斥资千亿打造的全球反导网络已经远远超出一般军事意义，成为对外“战略讹诈”的重要组成部分。但近日，已经受够美国讹诈的俄罗斯突然宣布一个重磅消息，他们已经研制出可以突破美国导弹防御系统的新型导弹。消息一出很快引起震动，许多舆论认为，美国多年来耗资超过千亿美元建造的全球反导网络将面临成为一堆昂贵废铁的可能。3月23日据海外网报道，面对美国频繁以建设全球反导网络方式向俄罗斯施加军事压力，俄方终于强硬回击。俄罗斯联邦航天局局长德米特里•罗戈津在接受采访时表示，俄现在已经拥有可以应对美国反导系统的武器，那就是新式“萨尔马特”洲际导弹。该型导弹从设计开始就瞄准美国导弹防御系统，目前美国没有任何一款导弹防御系统可以对其拦截。据俄方透露资料，该型导弹是目前世界上威力最大洲际导弹，射程可达1.6万公里并携带15个分导核弹头。由于设计时考虑到突破美国导弹防御系统因素，该型导弹采取复合式突防系统。不仅隐蔽性高，速度也非常快，只要不是提前准确定位，以美国目前反导系统的侦测水平理论上是没有任何可能发现“萨尔马特”的踪迹。换言之，美国多年来付出巨大代价建设的全球反导网络基本沦为废铁一堆。虽然“萨德”入韩事件发生后，美国导弹防御系统备受瞩目，但多数人并没有深入了解。美国全球反导网络建设最早可以追溯到克林顿政府时期，因为“星球大战计划”已经被证实不可能完成，美国遂开始研发“国家导弹防御系统”和“战区导弹防御系统”来进行替代。其中“大名鼎鼎”的“爱国者”系列导弹防御系统就是这两个大型反导系统的子系统。同时，大量辅助设施也必不可少，如预警卫星、地面X波段相控阵雷达及远程通信指挥中心等。美国建立这种带有全球性质的大型反导网络很重要目的就是“保证美国绝对安全”，以达到“只许美国打别人，不许别人打美国”目的。也正因此，自克林顿政府后，历届美国政府都斥巨资进行研发，外界比较熟悉的“萨德”与“标准3”等都是“升级产品”。同时，美国还不断将盟国拉进反导网络中，以此形成“全球威慑”。多年来，美国仅纸面投入资金总数就已经突破千亿美元大关，这还没算上很多隐性消耗，如武器保养、升级和人员培训等。然而，导弹与反导系统天生就是矛与盾的关系。美国在东欧国家建设地区反导网络并试图在太平洋上形成多层次反导体系的行为已经让俄罗斯感受到巨大威胁，所以俄就决定从根本上解决问题，那就是设计一款美国完全无法拦截的导弹，让该反导网彻底报废。一旦全球反导网络不能发挥威力，不仅美国数千亿美元投资会“打水漂”，其全球威慑能力也会大打折扣。尤其在美俄尚于中东和乌克兰激烈博弈背景下，这种打击非常致命。建设全球反导网络不过是美国霸权思维下的产物，希望以此来让美国成为真正“全球老大”。且不说这种基于科幻理想之上的计划有多大可操作性，单纯技术角度就很难过关。俄罗斯的“萨尔马特”已经证明美国这套全球反导网络除浪费时间和金钱外起不到太大作用，只有加强全球安全合作，提升彼此互信才能让自己处于更加安全地位。也许“财大气粗”的美国并不在意数千亿美元被浪费，可不转变霸权思维，那面前这堆昂贵的废铁将只是一个开始。", "label": 8}
{"content": "马来西亚航展：印度LCA光辉战机正式登场并将进行飞行表演LCA除了目前一共生产了14架量产机外，另外还有多达16架各型验证机和原型机。这些战机最早的一架从2001年就开始试飞，同样是印度斯坦航空公司的产品，这28架LCA战机这么多年从来没有发生任何坠毁事故，被印度媒体评为最安全的印度战斗机，被称为印度的骄傲。对于印度空军而言，目前装备部队的12架LCA光辉战斗机可以称得上是国宝级的战机。这次一下子就安排两架到达航展现场，显示了印度对海外市场的高度重视。目前印度LCA光辉战机和巴基斯坦JF17雷电战机被公认为是马来西亚空军新一代轻型战机招标的大热门，但本次航展JF17雷电战机的意外缺席，给LCA光辉战机提供了一次绝佳的表现机会。", "label": 8}
{"content": "21世纪中叶前期，我们能在军事实力上赶超美国吗？首先，说一下目前我国军力的概况。目前，我国现役军队规模200万，世界第一；2019年我国军费为1776亿美元，位居世界第2位，是俄、英、法、印、日等国的3倍或者3倍多。在空军方面，目前我国战机规模约1900架，占美国的2/3，比俄罗斯多一半以上，是英、法、日等国的6倍左右。目前，我国是世界上唯三拥有自己研发的隐身战机（歼20）的国家，是世界上第2个批量服役隐身战机的国家；我国是唯三拥有轰炸机（轰6K）的国家，是唯三在研隐身轰炸机（轰20）的国家。在陆军方面，我国现役装备规模庞大，各主战装备在性能方面均已达到世界先进水平。我国现役主战坦克数量达到了3500辆左右，是美国的2倍，俄罗斯的1倍多；武装直升机数量已达到300-400架，接近俄罗斯的规模。以99A数字化主战坦克、直10武装直升机、PLZ-05式数字化自行火炮、AR-3远程火箭炮、ZBD-04式步兵战车等为代表的武器，已经成为我陆军的明/星产品。在海军方面，目前我国是世界上唯三已建造完成2艘及以上航母（辽宁号，山东号）的国家，是唯二将拥有3艘以上航母的国家。2000年后，我国是世界上唯2独立设计、建造了自己的万吨级驱逐舰的国家，而且055驱逐舰在性能上已经达到了世界顶级水平；我国是唯一的在辅助舰艇性能上能够跟美方“掰一掰手腕”的国家（901型5万吨级高速综合补给舰）。目前，我国正在建造第3艘航母，也就是第1艘弹射航母；未来，我们将建造更多的航母，以及核动力航母。在2025年之前，我国核潜艇的性能将达到世界一流水平，而且规模正在迅速扩大中。目前，我们海军每年下水舰艇的吨位已经接近甚至超过了美国。我们现在所需要的，就是积累和时间。而谈到积累和时间，题主恰恰把这个时间放到了25年后，这就比较有意思了。25年，对于快速发展的我国来说，似是“沧海桑田”。比如，2000年左右的时候，日本还在叫嚣，如果不考虑海军航空兵，其海军可以在1个小时内消灭我们的海军。但在18年后的今天，已经是我们消灭他们了。对于这种大转折，当时，谁又想得到呢，谁又敢想呢？25年后，中/美之间，是否会出现类似的转折呢？所以，下面就是正题了：军事实力的发展，依赖于经/济实力、科技实力的发展，以及军费的投入和积累。因此，要想真正知道25年后中美两方的情况，就需要对这几个方面进行一定的分析。对于25年后的对比，由于时间跨度比较长，而且目前我国在GDP总量上已经达到了美方的2/3，在PPP总量（以平均购买力计算的GDP）上于2014年已经超越美方，在GDP增速方面也高出美方不少。所以，最终结果不能单凭想象，需要以一定的数据计算为基础。2018年，我国GDP总量为13.6万亿美元，GDP增速为6.6%；2019年，中国军费预算为1776亿美元，约占2019年GDP的1.23%。2018年，美国GDP总量为20.5万亿美元，GDP增速为2.9%；2019年美国军费预算为7160亿美元，约占2019年GDP的3.42%。如果以可比价格计算（也就是不考虑通货膨胀），中国目前GDP增速已经到了6.5%左右的阶段。按一般规律，后面会与之相近并逐渐降低。对于具体规律，我们可以借鉴美国GDP增速的发展过程。美国GDP增速在上世纪40年代初也曾高达18%左右，然后就经历了数年的停滞甚至是下跌。到1950年后，其增速也基本稳定在了8%左右，然后就是相对稳定的、震荡的下跌；到了2000年后，其增速正式跌下4%。按其变化过程，在50年的时间里，其增速降低了4个点。所以，我国GDP增速的降低速度，按每年下降0.1个点的保守数据算。美国2019年的GDP增速，相对于往年是偏高的。根据美国自己的预测，其2019年的增速会下降到2.1-2.5%，2020年会继续下降到1.7%。实际上，美国前面这6年的平均增速在2.2%左右。由于美国GDP增速已经处于相对偏低，并且相对稳定的状态，所以这后面的25年按分阶段降低到2.0%计算。从表1可以得知，25年后，也就是2044年，我国GDP总量将达到48.9万亿美元，而美方为35.2亿美元；我国将超出美方1/3。考虑到平均购买力的影响，我国以保守的“1.7倍”的系数来算（不少学者是按1.9算的），2044年，我国的PPP总量约为83.2万亿美元，将是美方的2倍多。所以，届时，我国在经/济实力上将明显超出，甚至是数倍于美方。考虑到财富是一个积累的过程，而25年的时间，已经接近“三十年河东三十年河西”，所以，这25年总量的对比倒挺适合做一个参考。从表1可以得知，此后的25年，我国GDP的总和为774万亿美元，美方的为718万亿美元。所以，即使是从积累的总量上看，我们跟美国也已不相上下。如果考虑到平均购买力的因素，我们的积累就将是美国的1.7倍以上了。我国辽宁号航母军费对比与此类似，只是，由于我国军费占GDP的比例偏低，甚至是很低，所以军费增长速度就没那么快了。从表1可知，如果两国军费占比一直不变的话，2044年，我国军费约为6011亿美元。（这里需要插句题外话，那些说歼20不可能生产接近1000架的人，可以看看25年后我国的军费大概是多少。以成飞的生产速度，1000架，也是要生产个20来年的。）2044年，美国的军费将提高到约1.2万亿美元，是我们的2倍。如果考虑到积累问题，这25年我们的积累是9.5万亿美元，美国的是24.5万亿美元；双方的差距还是比较大的。但如果考虑到平均购买力的问题，双方就比较接近了；2044年，我们的军费能够达到美方的5/6，积累能够达到美方的2/3。在科技发展方面，科研依赖于经费的投入，目前我国在经费投入方面已仅次于美方，而且正随着GDP的发展而快速增加。目前，我们在每年专利申请数量方面已经超过了美方，在每年专利获批数量、高质量论文数量方面已仅次于美方。日本已经被我们赶超并开始拉开距离。可以说，在当今世界，还有潜力与美方“掰掰手腕”的，只有一个国家，那就是中国。以PPP计算的各国科研投入对比，我们将在2019年左右超越美国科研经费的投入，依赖于GDP的发展，一旦我们的GDP开始超越美国，如果双方投入占比是一样的话，我们的经费投入就会超过美国；如果再考虑到平均购买力的因素，我们的经费投入甚至可以达到美国的2倍左右。具体对比可以参考GDP/PPP的对比。那么，在这种情况下，双方科技发展的结果会如何？如果在这25年间，我们经/济、科技的积累超过了美国；如果25年后我们经/济、科技投入的总量达到了美国的2倍左右；如果这25年我们军费的积累达到了美国的2/3，25年后我们的军费达到美国的5/6；那么，我们的军事实力跟美国相比，会如何呢？如果再考虑到人的因素呢？况且，谁规定以后我们的军费占比还是只有1.23%呢；如果我们一高兴提高到了1.5%，甚至是1.7%左右呢？这并不是没有可能。毕竟，俄罗斯当初面临叙利亚冲突时，其军费连续5年平均涨幅达到了20%左右。我们在2020-2025年的时间里，也不是没有这个风险。所以，我们是不是“一高兴”就有可能超过，如果不高兴也能差不多呢？期待歼20与轰20齐飞的场面至于其他国家，俄罗斯虽底蕴不错，但经/济太低迷了，其现在的GDP总量比印度还低不少，只跟韩国差不多；其军费目前也只有500来亿美元，不到我国的1/3；发展前景堪忧。欧洲方面，目前整个欧盟加一起，其GDP总量与美国也已经有不小的差距，而且增长速度还慢于美国；况且欧盟简直是一盘散沙，难成气候。至于印度，25年后再等25年吧。所以，在当今世界，如果说谁有可能在25年后赶超美国，借用曹操评价刘备的一句话就是，“今天下英雄,唯使君与操耳”。作者：晨曦", "label": 8}
{"content": "一吨半的炮弹威力多大？一炮炸没个足球场 “口径即正义”的时代“衣阿华”战列舰，世界最晚服役的战列舰之一最早的巨炮是英国人率先安装在无畏舰上的，1906年服役的“无畏号”一经下水，就凭借其远超同时代其他战舰的设计理念和技术工艺，成为了跨时代的一款战舰。无畏舰最具革命性的设计之一，就是采用了统一口径的大口径火炮，无畏号装备了10门305mm口径的火炮，远超当时其他类型战列舰装备的大口径火炮数量。无畏号战列舰随即各国也纷纷开启了大口径战列舰的研发建造，口径也是越来越大，从无畏号完工的1906年到签订《华盛顿条约》的1922年，美国的“纽约级”战列舰装备了356mm火炮，英国的“伊丽莎白女王”级战列舰装备381mm火炮，甚至日本的长门号更为夸张，主炮口径达到了惊人的410mm，发射的一枚炮弹都有一吨多重。由于各国建造的新战列舰口径都比无畏舰大，所以诸列强都已经算研制出“超无畏舰”了。最早超越无畏舰口径的战舰：俄里翁级战列舰很明显各国之间海军发展的恶性竞争已经开始给各国带来沉重的经济负担，在列强中实力最为孱弱的日本甚至要拿出军费的一半以上投入海军舰船的建造中，一方面是希望拥有更强劲的舰船，另一方面也是无奈，唯恐在军备竞赛中落后其他国家。所以在1922年2月6日，由美英法意日五国在华盛顿签署了《华盛顿海军条约》，严格规定了各国海军吨位比为5.25:5.25:3.15:1.75:1.75，战列舰的最高吨位上限为35000吨，主炮口径也不能超过410mm。虽然一定意义上阻止了各国海军发展之间的恶性竞争，但是实际上各国都在偷偷研发自己的新式舰船，平静的表面下实则暗流涌动。在30年代中后期，《华盛顿海军条约》到期作废，各国都有心继续开始研制新的大口径战列舰，但是随着空军力量越发成为决定胜负的重要力量，所以各国都开始意识到了航母和潜艇将取代大型战列舰成为新的海军核心力量，事实上也只有日本还在继续走“大舰巨炮”这条路了，并将460mm九四式舰炮搬上了大和级战列舰上。大和的三联装460mm九四式主炮不仅是世界海军史上口径最大的主炮，也是威力最为巨大的舰炮，射程远达42公里。除了大和级，日本还有“超大和级战列舰”计划，预计建造2艘主炮口径达到510mm的“恐怖怪兽”，要不是因为日本资源缺乏以及战事紧迫，疯狂的日本人还真有可能干出这种事。大和级战列舰然而“大舰巨炮”时代终究已经结束了，在1944年爆发的菲律宾海战中，大和号和武藏号两艘大和级战舰的亮相完全没有取得日本军方高层心目中的预期效果，被美军空中力量压制得痛不欲生，之后大和级各舰也没有取得优异战果，直到沉没。大舰巨炮，20世纪前期各国的海军特色虽然口径时代已经没落，但是人们对海上巨舰的情怀却仍然存在，黝黑的炮管和标志性的船艏成为了那个疯狂的时代中，最具特色的缩影。（利刃火火）", "label": 8}
{"content": "军事丨新步枪还没有完全公开，但从新外贸步枪来看还是很期待的▲中国新一代突击步枪还没有完全公开，具体细节外界不得而知，不过从国产新一代外贸步枪、冲锋机发展来看，大致还可以看到一些端倪，首先国产新一代突击步枪应该是一支有托步枪。近日，高级工程师-黄雪鹰同志先进事迹，其中提到过去一年之中，黄雪鹰同志为了新型枪械能够列装部队，进行了长达数个月鉴定试验，这表明期待已久的国产新一代突击步枪应该已经通过设计鉴定，公开亮相指日可待。▲而国产CS/LR17系列突击步枪首次亮相，也填补了中国在模块化步枪这个方面的空白。一眼看上去高帅富气息满满，CS/LR17模块化步枪是北方工业集团研发的一款先进模块化步枪，整枪满满的西方风格所以也被人们戏称为中国的ACR。和此前的95式或者03式不同，整体上增加了国际通用皮卡汀尼导轨。▲而国产CS/LR17系列突击步枪是一款完全的西方式步枪，而且设计思想非常先进，追上了外国轻武器的主流。CS/LR17模块化枪族由三种口径组成，5.56×45、7.62×39、7.62×51。这三种口径都是目前外贸的主流口径，而这三种口径，除了7.62X39外，都包括四种枪型，分别是战斗步枪，突击步枪，精确步枪和班用机枪。但这样的武器注定了是一款外贸产品，不过出口转内销的武器也不是没有，比如国产的CQ步枪。但是仅仅只有少量装备，所以说CS/LR17这款步枪成为我军下一代步枪的可能性并不大，也许仅仅是为我国特种部队执行特殊任务使用。我们可以推测国产新一代突击步枪标准型将会替代现役95型突击步枪，短枪管装备各特战部队，采用长枪管的精确射手步枪和班用步枪替代现役的88型狙击步枪和95型班用步枪。以全面提高我军部队远程火力压制能力。国内外普遍观点都认为现代步枪本身潜力已经挖掘完毕，进一步提高性能需要安装各种战术附件来实现，所以新世纪步枪发展趋势就是采用标准战术导轨，安装各种战术附件，以提高步枪在各种环境下作战能力，95步枪设计年代较早，在这方面考虑较少，因此新一代突击步枪应该会重点改善这方面性能，从国产新一代外贸步枪来看，它采用了西方先进步枪上下机匣设计，可以提供一个稳定可靠机匣顶部，方便安装全尺寸的战术导轨，同时护木同时安装了最新KEY-MOD战术导轨，具备较好的功能扩展能力。总体上说，CS/LR17系列突击步枪的出现改变了我们轻武器设计长期落后的局面。设计思想也有了较大的转变，有趣的是CS/LR17系列枪族仅仅是外贸展枪。相信自用版的下一代枪械还是很让人期待的。", "label": 8}
{"content": "军工强国大放厥词，称自家轻型战机碾压苏35，俄方毫不留情反呛虽比不上美俄战机卖的那么好，但目前全球能自产四代机的国家不仅只有7个，而且外销四代机卖的好的也不多...比如当前与鹰狮属于同类外销机型的歼-10和枭龙，它们确实就没有鹰狮卖的好。由此可见，瑞典鹰狮战机的确有它的过人之处。早在冷战时期，苏-27经常进入瑞典的领空，而当时欧洲各国能与之抗衡的战机并不多，再加上同期的阵风和台风战机造价又太过高昂，很多国家根本没有能力大批量列装，因此瑞典就迫切的需要研制一款专门用来对付苏-27的廉价战机，这才有了之后的鹰狮战机，所以现在的瑞典就想当然的认为，它们的鹰狮就是专门为了对付苏霍伊系列战机而设计研制的。比如近期瑞典空军司令在“鹰狮E”的发布会上就曾口出狂言，声称瑞典设计鹰狮E战机的目的，就是为了击败当下俄军批量列装的苏霍伊系列战机...而这个说法竟然得到了欧洲媒体赞同，他们认为瑞典鹰狮在与台风和阵风战机的对抗演练中可以不落下风，所以鹰狮E的性能碾压苏-35应该不是什么问题。甚至将其称为世界上最强的四代++战斗机之一，造价不仅只有阵风和台风的30%左右，而且又便宜，又致命！对此，俄罗斯媒体马上就反呛瑞典空军司令，称其言论无知且愚蠢，鹰狮E再怎么强，也只能算是一款轻型战机，而它和苏-35的定位和功能完全不同，如果轻型战机能如此轻松的碾压重型战斗机，那要说中国枭龙吊打法国阵风也应该没什么问题...而且评价一款战机的性能，应该看综合战力，就算它在某些方面有优势，这也不能说它就能专门克制某款战机，这种自我吹嘘的言论，凸显出了瑞典空军的无知和愚蠢。当然，鹰狮E目前装备了有源相控阵雷达（同歼-10C），还有类似苏-35的红外搜索和跟踪系统（IRST）等等，可谓集各种先进的航电系统与一身，同时也在多次对抗演练中给欧洲重型战机造成了很大的麻烦，但说来说去也只是一款轻型战机，如果它能吊打苏-35系列战机，那欧美各国就应该大规模采买鹰狮战机，还用得着引进F-35吗？说白了，鹰狮吊打苏霍伊，无非就是瑞典的一种营销策略，用不着太在意。", "label": 8}
{"content": "俄将改装世界最大台风级核潜艇，可携带200枚巡航导弹变身武库舰若改装计划顺利推进，“台风”级核潜艇将再度披挂上阵。据印度防务世界网站3月21日报道，俄计划将两艘“台风”级弹道导弹核潜艇进行改装成巡航导弹核潜艇，改装后可携带200枚巡航导弹。3艘台风级核潜艇齐聚震撼画面报道称，将被改装的“台风”级潜艇是“阿尔汉格尔斯克”号（Arkhangelsk）和“谢韦尔斯塔利”号（Severstal）。根据改装计划，潜射弹道导弹将被移除，换成“口径”巡航导弹，数量为200枚，定位也由之前的弹道导弹核潜艇变身为巡航导弹核潜艇。“口径”导弹是俄现役的新型巡航导弹，射程接近2500公里，由于外形与美国“战斧”巡航导弹相似，被外界称为俄版“战斧”。该导弹在2015年10月7日首次参加实战。当时，俄罗斯海军里海舰队3艘舰共发射了26枚“口径”-HK巡航导弹，攻击了叙境内的极端组织IS据点和弹药库等11个重要目标。目前，该导弹装备于俄多型护卫舰和潜艇，从2015年至今，俄罗斯海军通过水面舰艇和潜艇向叙利亚战场发射了至少99枚“口径”系列巡航导弹（水面舰艇发射型号为“口径-HK”，潜艇发射的型号为“口径”-PL）。", "label": 8}
{"content": "韩军查明防空导弹误射事故 属维修人员过失调查显示，当地时间18日上午10点38分，2名维修人员在执行发射架年检过程中没有遵守线缆插拔程序，导致1枚造价高达15亿韩元（约合人民币890万元）的“天弓”导弹非正常发射。因没有收到雷达制导信号，这枚导弹在升空约3.5秒后自爆，整个过程未造成人员伤亡。韩国空军表示，此事纯属过失意外，“天弓”将继续正常服役。韩国空军表示，事故责任人员将被移交问责委员会，空军对此事引发国民担忧深感愧疚，今后将全力避免类似事故重演。3月18日，在江原道春川市，疑似导弹的飞行物在空中拖出一条长线。（韩联社）", "label": 8}
{"content": "全场最靓的仔！巴基斯坦阅兵歼-10压轴亮相，巴网友：赶紧买3月23日，在巴基斯坦国庆节的阅兵式上，来自中国空军八一飞行表演队的6架歼-10战斗机压轴出场，作为本次阅兵式上的明星装备，她的亮相立刻引来巴方观众的阵阵喝彩，巴基斯坦播音员还专门改用汉语欢迎歼-10的到来，而在巴基斯坦的民间论坛上，网友们讨论最多的问题就是，歼-10战斗机何时能够落户巴基斯坦。据环球网3月23日援引巴基斯坦《黎明报》的报道称，巴基斯坦在首都伊斯兰堡举行盛大阅兵式庆祝“巴基斯坦日”，中国、阿塞拜疆、沙特阿拉伯、土耳其等国军队派出战机或人员参加了阅兵；马来西亚总理马哈蒂尔作为荣誉贵宾出席、观看阅兵，此外现场还有多个国家领导及外国政要。报道称，在当天的巴基斯坦日阅兵中，巴基斯坦陆军、海军、空军部队，以及警察、安全部队等接受检阅，巴基斯坦军队列装的坦克、装甲车、火炮、无人机，以及FM-90、猎鹰-80等防空导弹系统、新型远程火箭炮和巡航导弹、弹道导弹等新型武器装备，悉数在阅兵式上亮相。巴基斯坦空军的枭龙战斗机进行了精彩的飞行表演，而中国空军八一飞行表演队的歼-10战机最为最耀眼的明星压轴出场；当歼-10战斗机飞临阅兵场上空时，巴基斯坦播音员专门改用汉语欢迎中国空军八一飞行表演队到来；随后歼-10战机进行了长达16分钟的特技飞行表演，现场观众欢呼声不断。据悉，当八一飞行表演队在空中作出高难度动作时，巴方电视解说多次用中文高呼“八一”“漂亮！”等词语，还表示：巴基斯坦与中国的友谊比喜马拉雅山还要高，比大海还要深，比蜂蜜还要甜，比铁还要坚硬！作为传统的友好国家，此次歼-10战斗机参加巴基斯坦阅兵，进一步巩固了中巴友谊，并且在巴基斯坦引发了对歼-10战斗机的关注热潮，而请求空军考虑购买歼-10战斗机的呼声也非常多。歼-10战斗机是中国自主研制的第四代战斗机，其最新改进型歼-10C已经达到了四代半的水平，作为代表中国航空工业不断进步的标志性机型，歼-10系列战斗机已经获得了中国的出口许可，而且有不少国家已经对它表现出了足够多的兴趣，巴基斯坦就是其中之一。眼下巴基斯坦面临的安全形势相对比较严峻，其国土防空压力较大，因此除了需要能够自行生产组装的枭龙战斗机之外，巴基斯坦空军也急需一款性能优异的多用途战斗机，在美巴关系相对较好的时候，F-16成为巴基斯坦空军的杀手锏，但随着美国奉行“美国优先”政策后，与巴基斯坦关系开始降温，获得新的F-16的可能性越来越低，在这种情况下，与F-16战斗机定位接近，性能也最为接近的歼-10战斗机自然就成为巴基斯坦最好的替代选择。或许在不远的将来，我们将能看到歼-10战斗机翱翔在巴基斯坦上空，捍卫这个国家的领空和主权完整。", "label": 8}
{"content": "美国海军初亮相，航行14个月走了8万公里，舰体颜色非常特别可西方人不理解的是，中国传统文化中\"白色\"是个歧义的色彩，它代表奸邪，代表征伐。\"大白舰队\"恰恰弄巧成拙了。不过这支首次因外貌而闻名的远洋舰队其实还有多重目的，并且为各国海军起到了示范、启迪的作用，这是怎么回事呢？一、 大白舰队大家都爱将目光集中在大白舰队到达日本和中国的细节里，其实海军之间的走访在西方国家中属于礼节性的社交活动。比如1891年，法国的一支舰队访问了沙俄。要知道，两个国家之前至少有三十多年的敌对状态，这次海军的交流堪称外交的破冰之旅。3年后，沙皇尼古拉斯二世与法国签署了一项同盟条约。正是这款条约帮助法国将俄国拽进了1914年的一战泥潭，可谓作用显著。后来海军交流活动越来越频繁，项目越来越多。比如美国总统西奥多·罗斯福就曾经迎接德国的舰队访问纽约市，同行的还有英、法两国。但是很遗憾，美国之前并没有成规模派遣军舰专项访问欧洲，因为当时美国海军只有90多艘小船，其中超过三分之一是木制的。按理说时间已经接近20世纪了，名列西方强国的美国海军如此孱弱确实说不过去。大白舰队的军舰见识了外国军舰的雄伟后，罗斯福总统要求大力发展海军，终于在自己即将卸任的时候，海军建造出多款当时新型的钢制战斗舰。因此，急于嘚瑟的美国总统命令组建\"大白舰队\"，通过友好礼貌地访问一些国家，来展示一下自己海军有了新家当。海军挑选了16艘主力战列舰分为两个中队，同行的还有各种辅助船只。船的外壳被漆成了鲜明的白色，在西方的文化里，\"白色\"是纯洁的象征，代表着纯粹的和平，因此使队伍有了\"大白舰队\"的绰号。当然，如果说单纯的为了嘚瑟确实说法幼稚，其真实目的还是亮肌肉。那些年，美国通过与西班牙的战争夺得了关岛、菲律宾等位于亚洲的地盘，他需要海军力量来保证自己在这块区域的利益。而日俄战争中，俄罗斯舰队的覆灭帮助日本成为主要的海权国家。连续完成身价跳跃的日本人有点飘飘然，对待西方国家的态度再也不是一味的顺从。旧金山曾经爆发一场针对日本人的暴乱，美国需要摆出一个友好的姿态来缓和关系，同时也要发出信息：只要我愿意，军舰可以部署在任何一个地方，你别跟我摆谱。二、大白军舰这16艘主力战列舰分成几个档次，比如年纪比较大\"缅因州号\"属于早期的军舰，当时是为了海岸防御而设计的。比较新型的\"弗吉尼亚\"或\"康涅狄格州\"，则是集合美西战争中汲取的经验教训而建造的。这款军舰的设计思路就从防御转变为了进攻。西奥多·罗斯福总统曾经在海军部当过副部长，也参加过美西战争，所以对海军的事项门儿清，他派遣军舰全球访问其中一个重要目的也是为了验证海军的战斗力。当时的海军将领们完全没有长时间出海的经验，听到总统的命令心里自然发慌。当时正好俄罗斯波罗的海舰队在出海的时候出了事，所以他们更不愿出门。海军派代表去白宫狡辩，说需要考验的这几项在自家海域里就能完成，还拿沙俄海军的事故举例子。内行人罗斯福轻蔑地一笑：\"你们就大胆地去，出了事我兜着，反正总统的工作快到期了，黑锅不背白不背。\"被怼回来的海军将领们只好硬着头皮派船出发。不得不说美国是幸运的，历史给予了他们很多纠正错误的时间。由于巴拿马运河尚未完工，舰队从东海岸出发不得不经中美洲、南美洲，绕行麦哲伦海峡才能到达西海岸，这种行动的范围在美国历史上是史无前例的。同时也暴露了诸多问题，其战备能力与沙俄海军别无二致，却少了个名叫日本的对手。由于军舰漆成了昂贵的白色，所以军舰上的锈迹极为明显，官兵需要不停地除锈。而此次航行证明了美国东、西海岸的几个主要城市，大部分都没有具备整修军舰能力的大型干船坞。同时燃料供给也成为了问题。在大西洋巡航时，煤炭还随时可以提供。但进了太平洋，隐藏的毛病就暴露出来。美国缺少英国一般在世界范围内的补给站。其实这个缺点早在美西战争时期就发生过，为了保证军舰持续作战，有先见之明的杜威上将在香港雇了一支英国运煤的商船才保证了马尼拉战役的胜利。可这个细节却没有被当局重视，直至此次全球航行，舰队指挥官在手忙脚乱的情况下大喊：\"天了噜，千算万算没算到军舰不够煤炭。\"舰队巡航轨迹在日俄战争中，俄国人就是吃了没有补给条件的亏。在平时，军舰可以在任何港口进行补给，只要你给钱就行。但到了战时，中立港口都会禁止交战国的军舰进入。饿疯了的俄国人千里迢迢来到亚洲，在日本人的家门口与日本人打仗，能赢才叫见鬼了呢！美国人在航程中总结了出现的问题，在东、西两海岸建造大型军用船坞，同时发展建造补给型船只。而官兵在武器操作、执勤、船舶操纵方面都积累了宝贵经验。同时军舰设计的缺陷也在此次行动中暴露了，比如暴露在外面的弹药升降机、低装甲带、炮塔高度太低等问题。由于英国\"无畏号\"的诞生，正式引爆了海军军备竞赛。\"大白舰队\"的主力舰已经过时，但她们为美国新型军舰的研制提供了宝贵的数据参考。美国军舰的世界巡回展览所暴露的诸多问题让日本看在眼里，促使他们在1905年与英国签订军事同盟协定。协议规定如果一国遭到攻击，两国必须一起还击。从条文上讲，对于日本来说潜在的最大敌人当然是美国。而同根同源的英国自然愿意借着这个机会缓和可能出现的日美摩擦。三、对他国的启发长达14个月的航行是美国海军力量的游行，他们走了大概8万公里，在六大洲停靠了20个港口。西奥多·罗斯福这一战略举动扩大了外国对美国的尊重，以及它在国际舞台上的作用。罗斯福总统在舰队归来后的演讲他曾经对\"大白舰队\"的指挥官说：\"今后一定会有许多国家模仿你的壮举，但他们都是跟随者而已。\"事实上这场航行也对别国产生了各种启发。比如澳大利亚，他们正是在接待完美国舰队的到访后，才下定决心组建属于自己国家的海军力量。当舰队访问埃及时，西西里岛发生了地震。军舰立刻赶往灾区，向灾民提供了物资上的帮助，促进了美、意之间的友谊。同时官兵上岸抢救挖掘美国驻西西里的领事馆，在废墟里挖出了包括美国领事在内的多位工作人员的尸体。结合现代军舰救灾的行为，可以说是\"大白舰队\"开创的先河。4、 最后的最后当\"大白舰队\"归来时，西奥多·罗斯福总统在港口用望远镜观察着缓缓进港的军舰们，自言自语道：\"又是一个篇章的结束，这对于我的政府而言是一个最好的落幕。\"", "label": 8}
{"content": "“百眼巨人号”新海上巨兽现世，改写海上规则，战列舰折戟深海当我们把时间拨回到上个世界初叶的时候，那个时候的世界还处在科学大发现和军事新技术不断爆发的年代，在那个年代里英国还是日不落帝国。同时在那个时代里，战列舰还可以用它的巨炮在海洋上肆意的游弋着。然而随着一头新的海上巨兽的现世，宣告了一个崭新的海权时代的到来，改写了旧的海战规则，让不可一世的战列舰折戟深海，她就是“百眼巨人号”。1909年，法国人克雷曼·阿德向世界描述了飞机与军舰结合的梦想，但是没有能够引法国人的重视，这一下到引起了英国人和美国人的兴趣。于是美国人在1910年开始了尝试，在\"伯明翰\"号轻巡洋舰的前甲板上铺上木制甲板，并成功起飞了一架飞机，在第二年即1911年里美国人将飞机又成功的在\"宾夕法尼亚\"号重巡洋舰上成功降落。这一下引起了英国人的高度重视，于是英国人立即开始了这方面的研究和试验，英国将几艘船改造之后不断的试飞和改进，逐步得到了经验和技术的累积。直到在对巡洋舰\"暴怒\"号改装后形成了 前甲板起飞舰载机，后甲板降落舰载机的模式，但是整个甲板不是全通的，让英国人认为要打通整个甲板。于是在这样的情况下，英国人决定将“库帝罗索”号商船进行改装。通过建造完成之后，改名为“百眼巨人号”，于是世界上第一艘全通式甲板的航母诞生了。“百眼巨人号”于1918年9月19日进入英国皇家海军服役，成为世界上第一艘全通式甲板的航母，能够搭载16到20架舰载机，当时配备的舰载机是原来陆基起降的\"杜鹃\"式鱼雷攻击机，上舰为了能够上舰对它的机翼进行折叠。还配备了自卫武器，主炮有六门是102公厘单管炮，副炮有4门3磅炮、4挺高射机枪、10挺Lewis机枪，在后来1934年改装的时候又增加了8门50倍径4英寸高炮。“百眼巨人号”服役之后一战已近几近尾声，还加上更先进的航母服役，所以她成为了一首训练舰，服役之中还经过了三次改装。可是这一次的“百眼巨人号”具有世界上第一艘真正意义上的航母的外型，而且她所带来的航母理念也是划时代的，为后来的航母做出了最初的定型，同时也宣告了一个崭新的海战时代的到来。", "label": 8}
{"content": "蓝天上的“雄鹰”：“陕西最美科技工作者”代表周洲2017年7月30日，庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵在朱日和联合训练基地举行。由西北工业大学无人机所研制的反辐射无人机接受检阅，令世界瞩目。这标志着我国无人机实现了由侦察平台向武器平台的成功跨越，成为又一“大国重器”。教育部长江学者、西工大航空学院教授周洲是反辐射无人机的总体气动主任设计师和该项目的主要参与者。她说：“从毕业留校参与项目到研制成功，经历了太多的酸甜苦辣。”时间回到1997年，周洲和爱人博士后出站，一起应聘到了上海交通大学，并分上了新房。回到西安后，两人收拾行囊，准备启程前往上海。“时任西工大校长的戴冠中教授知道后，告诉我们，现在有一个国家重要装备项目急需人才，先留下干3年，干完项目后再走也不迟。”周洲说。戴冠中教授说的“重要装备”正是亮相朱日和军演的反辐射无人机。就这样，周洲和爱人带着不舍的航空情结，留在了西工大从事无人机研究工作。“我负责飞机的总体和空气动力学设计，是项目最关键所在，而我爱人又是总设计师，因此我的压力特别大。”周洲说。由于指标严苛，外形独特，周洲和团队成员夜以继日地研究、试验。“为了准确把握数据，我们忍受低高频混合噪声对心脏和耳朵造成的巨大压力，冒着发动机风洞内启动的危险，在某基地进行了国内第一次真机内场试验。前后试验了一个月时间，拿到了常规试验无法准确获得的敏感参数，确保了首飞成功。”周洲说。首飞成功对于反辐射无人机来说，只是前进了小小的一步，而带战斗部后的试验才是真正的“考验”。“带战斗部后的试验稍有不慎就可能爆炸，平常的科研环境经常会变成战场。”周洲说。面对巨大压力，周洲和团队成员不间断工作，反复测算、试验，最终成功实现了机弹合一的设计，使反辐射无人机达到了国际领先水平。作为主要完成人，周洲获得了国家科技进步一等奖。当年说留下来干3年，没想到一干就是20多年。“搞反辐射无人机攻关那些年，最对不起的就是女儿。当时她只有4岁多，家里老人身体不好，无法照顾女儿，我们只能把她带在身边。我们做试验，她就和山上的羊群玩，或者跑着抓蝴蝶，连幼儿园也没上过几天。小孩子常年在野外生活，身体也不太好。”说到这里，周洲有些哽咽。除了反辐射无人机，周洲还带领团队研究出了世界上第一款能够实际应用的太阳能WiFi无人机。“我们将太阳能、无人机、无线路由器三者相结合，构建空中基站，形成灵活的移动互联网空中宽带通信基础设施。”周洲说。这款飞机创造了19.5小时的长续航国内记录，可以用于应急救灾、生态环境保护等领域。截至目前，周洲共主持国家级科研项目23项，培养硕士研究生75人、博士研究生41人。周洲是团队里唯一的女性。在她的办公室里，挂着一幅雄鹰展翅的照片。这是2013年她和团队在海拔5013米的米拉山口做太阳能WiFi无人机飞行试验时拍摄的。“我觉得这只雄鹰高飞的气质很有感染力，就选它作我们的队徽图案，激励着我们团队不断前行。”周洲说，“我希望做一个好老师，踏实搞好科研工作，培养更多的人才，为祖国再干20年！”（记者 霍强 ）", "label": 8}
{"content": "总师披露宏伟目标，年产百架高端无人机，俄国人：当之无愧的大国中国制造近年来发展的越发风生水起，尤其是在军工制造领域，作为后起之秀的中国更是让世界刮目相看。无论是在珠海航展还是国际航展中，参展的中国武器装备都让世界见识到了“中国造”，其中名声最响的非无人机莫属了。尽管美制“捕食者”“死神”等无人机已经被世界所熟知，但是相比之下中国制造的无人机也毫不逊色。“翼龙”“彩虹”“云影”等系列高端无人机都是我国无人机家族中的佼佼者，有了它们的存在我国已经跻身世界无人机发展的第一梯队，更可谓是高端、低端“全面开花”，军民领域齐头并进。尤其是近日，我国“翼龙”无人机公开了新的目标，作为军民融合的标志性产品，“翼龙”系列无人机的研发正在不断取得新进展……中国出口埃及的翼龙无人机3月19日，俄罗斯人发文称，中国已经成为无人机最大出口国，据斯德哥尔摩国际和平研究所资料显示，五年时间中国已经向13个国家供应了153架无人机，但实际使用此类系统的国家可能要多得多。尤其是中国的“翼龙”和“彩虹”在执行打击任务时，所具备的作用无可代替，可以说在保障各国国内安全方面的作用不可小觑。就拿“翼龙”系列无人机来说，目前公开使用该系列无人机国家就有很多，例如：中国有100架以上，埃及有32架翼龙-1和32架翼龙-1D，哈萨克斯坦至少2架，尼日利亚获准购买……作为中国自主研制的一款察打一体多用无人机，翼龙系列无人机可全天候、全天候完成侦察、监视、打击任务。俄罗斯人表示，中国之所以能够成为无人机出口大国，是因为中东、北非和中亚国家普遍倾向于从中国购买武装无人机，说明这些国家对美国并不是那么信任，而且中国制造的无人机与MQ-9“收割者”等性能类似，更重要的是中国制造的无人机物美价廉，中国也没有意愿通过技术控制去干涉自己的伙伴。“翼龙”1D无人机一年时间里，翼龙系列无人机交付突破100架，创下中国无人机出口新纪录，首款全复合材料多用途无人机“翼龙”-1D无人机成功首飞。可以说，作为中国无人机家族的佼佼者，翼龙系列无人机正在“展翅高飞”。值得一提的是，2月份在中航（成都）无人机系统股份有限公司总装车间内，近十架翼龙系列无人机正在装配、试验。“5月要交付6架。”该公司制造部副部长何俊麒说，新订单正在陆续到来，未来将需要更大的生产车间。除此之外，最令人期待的莫过于翼龙无人机总设计师李屹东透露的一个消息，他表示：“从第100架出发，我们希望在2025年能达到年产100架高端无人机的能力。尽管就目前来看，产能只是这个宏伟目标的一个数字指标，但俄罗斯人分析认为，中国正在无人机领域飞速发展，并且将逐渐引领世界潮流，这无疑是一个当之无愧的无人机大国。（叮允）", "label": 8}
{"content": "俄罗斯家门口突然打响战斗！乌克兰主动进攻，却连吃两个败仗作者：阙兴明；图片来自网络在最近几年以来，俄乌边境之间的顿巴斯一直就是全球最不稳定的地区。五年前该地区顿涅茨克与卢甘斯克共和国自行宣布成立之后，乌克兰从来没有放弃过要收归该地区的意图，因此导致军事冲突几乎没有中断过。刚刚便传出消息，乌克兰又主动在俄罗斯家门口打响战斗，只是悲催的是，其动手之前却反而连吃败仗。3月23日，俄罗斯卫星通讯社报道称，最近，乌克兰安全部队抵达距离顿涅茨克边境不远的马里乌波尔地区，在对该地区居民区施以侵扰之后，正打算正式发起进攻，然而却遭到顿涅茨克共和国民兵武装部队的先行出击，连乌安全部队的据点都被端掉了。据悉，顿涅茨克人民民兵武装部新闻发言人丹尼尔·别兹索诺夫如此描述战况，“我们用未受明斯克协议禁止的武器回击扑灭了敌人阵地的炮火”。在这次军事行动中，乌克兰可说是祸不单行，几乎在同一时间又有另一个噩耗传来。就在23日稍晚，当初与顿涅茨克同时自行宣布成立的卢甘斯克共和国也对乌克兰安全部队出手了。消息当天，1架乌克兰武装无人机闯入人民民兵防空区的居民区上空，正在进行火力校正之际，突然被民兵防空部队击落。从以上消息可以看出，乌克兰正准备铤而走险主动在顿巴斯地区发起军事行动，只是被对方料敌机先，先行遭到了迎头痛击。一架武装无人机被击落倒在其次，可是连军事据点也被打掉了，真的是一败涂地。乌克兰贸然在顿巴斯地区发动攻击，无论其战略意图如何，总之至少是违反了明斯克停火协议，将会为顿巴斯地区制造更大的人道主义灾难。顿巴斯地处俄乌两国之间，可称之为俄罗斯西部的家门口。从2014年顿涅茨克与卢甘斯克自行宣布独立之后，该地区就成为了俄乌之间的一个战略缓冲区。乌克兰自然不甘失去对该地区的主权管控，何况顿巴斯还有“煤都”之称，是全球最有名的能源储地之一。当然，自从波罗申科于2014年主政乌克兰之后，在处理顿巴斯地区事务时却一直热衷于付诸军事手段，而且还致力于试图让美国及北约插手该地区局势。比如早在2016年底，美国总统特朗普就决定向乌克兰批准供应一批反坦克导弹发射器及相关导弹，并且制定专用于顿巴斯地区冲突，而波罗申科则欣然接受。去年4月份开始，在美国及北约的怂恿下，乌克兰就屯兵于顿巴斯控制线附近，随即便发动了激烈的军事行动，持续了约一个月时间。另在去年8月底，乌克兰又涉嫌在北约情报部门的协助下，刺杀了顿涅茨克领导人，接着便立即派出4万大军驻扎在顿涅茨克边境，并声称要打到俄罗斯边境。甚至在近几个月，顿巴斯地区也传出多次交火事件。近年来波罗申科一直在俄乌之间的顿巴斯地区表现出穷兵赎武的一面。现如今乌克兰国内政局正在发生较大变动，新一届总统大选于3月底即将展开，波罗申科也是候选人之一，极希望获选连任，可民意呼声却并不是很高。在这种不利情况下，便更加促使了波罗申科干出在顿巴斯的确的军事冒险行为，试图以此挑起俄乌边境紧张局势，从而利用乌克兰民族主义情绪高涨而获得更多的选票支持。然而乌克兰这些年经济十分困顿，总是在周边挑起战端也并非民心所愿，再加上波罗申科连年在俄乌边境地带发起军事行动，该国安全部队也早已如同是强弩之末了，何况顿巴斯地区民兵部队还对乌克兰严加防范。由此，乌克兰此次正企图主动发起进攻，却遭连吃败仗也是必然的了。", "label": 8}
{"content": "3100公里作战半径，内置弹舱载重近3吨，美海军多年夙愿仍未解决三体军事 国之利器第1565期 在冷战结束前后，美军海军正在研发一种全新的远程舰载隐身轰炸机，从航母上起飞，航程可达到3000公里以上，采用内置弹舱设计，可增强其隐身能力。即便在今天，要开发这样的隐身战机仍然需要足够强大的技术，包括先进的材料、传感器和发动机，比如自适应循环发动机，但在30年前，这一切都已经开始研发，也催生了单价超过1亿美元的A-12舰载机。A-12舰载机定位为隐身轰炸机，试图取代长期服役的A-6E入侵者。但随着苏联威胁的消失，美国防部长迪克切尼于1991年取消了A-12舰载机项目，导致美军航母至今没有一种像样的对地攻击机。面对中俄强大的反介入和区域拒止能力，美航母编队无法施展其对地打击能力，F-35C和MQ-25无人机的组合有助于延长航母编队的打击半径，但是美军航母已经散失了对中俄内陆目标进行纵深打击的能力。因为诸如东风21D和东风26这样的反舰弹道导弹射程在2000海里以上，完全可以在航母编队的打击半径之外发起威慑。考虑到苏联海军的作战能力，美海军已经在1980年代开始研发对地攻击机，A-12的最初技术标准是3100公里的作战半径，和接近3吨的内置弹舱载弹量，而且还要保证雷达反射面积与B-2轰炸机相当。在当时应该说是一个难以胜任的任务，即便A-12攻击机将参数下调到未加燃料的情况下可实现785海里作战半径。在A-6E攻击机退役之后，美海军就没有像样的对地攻击机存在，冷战之后一直到中国海军崛起，美军才重新意识到了问题的严重性。在面对中俄反介入拒止时没有足够强大的纵深打击平台，因此美海军计划重新获得一种类似A-12的攻击机，先进的自适应循环发动机有望将燃料消耗降低35%以上，能够满足至少2000公里作战半径的要求。如果海军的隐身攻击机开始研发，那么足以取代空军的F-15E战机。鉴于美海军一直没有获得一款专属的舰载对地隐身攻击机，类似A-12攻击机的项目复活也不是一件不可能的事。A-12攻击机与F-35还有一些不同，后者虽然也侧重对地攻击，但作战半径不够远，隐身能力也远低于B-2轰炸机。美海军所需要获得是一种与B-2、F-22隐身能力对等的舰载机，擅长远程对地攻击，因此也可能是一种无人机。头条号三体军事独家，有且只有发头条号，若在其他平台出现均为未经授权转载。", "label": 8}
{"content": "20年前的今天，北约悍然对南联盟发动空袭，造成大量平民伤亡当日19时，北约在没有联合国授权的情况下，对南联盟发动空袭，当日北约出动了1000多架战机对南联盟的桥梁、基地、政府机构实施了轰炸，北约军舰发射大量战斧式巡航导弹对南联盟各处目标实施了精确打击，值得一提的是在战争爆发第三天后，一架F117夜莺战机被南联盟防空导弹击落，F117是世界上第一款隐身战机，曾经在海湾战争中创造了不败的神话，这一事件打破了隐身战机不可能被击落的神话。这场战争持续了78天，北约共出动战机2.6万架次，在南联盟投下了2.1万吨弹药。这场战争共造成2000多平民丧生，其中包括88名儿童，超过20万人流离失所。300多所学校和图书馆、20家医院以及4000多间房屋被夷为平地。一向标榜民主、自由的美国，在没有联合国授权的情况下，对一个主权国家发动如此大规模的袭击，严重损害了世界和平。", "label": 8}
{"content": "美国俄国在疯狂扩张领土的年代，中国在干什么？答案很振奋人心1776年，美国人发表独立宣言的时候，13个殖民地加起来也就80多万平方公里。经过一百多年的扩张和购买，美国领土已经达到963万平方公里。扩张了十几倍。俄国的前身是莫斯科公国，13世纪末期由弗拉基米尔大公国分封而成，刚建立时只有北京市那么大。俄国经过数百年的扩张，在17世纪末就成了世界第一领土大国，这一头衔俄国人保有至今。美俄的疯狂扩张在引起了欧洲人羡慕嫉妒恨。1835年，法国学者托克维尔说美国和俄国都在以自己的方式扩张，“终有一天要各自主宰世界一半的命运”。在美国和俄国扩张时，中国人在干什么呢？中国人当然也没闲着，改朝换代以及领土扩张。1644年，只向穷人收税的明朝终于玩不转了，被李自成推翻，随后清兵入关，清朝建立。清朝用了十几年消灭了明朝的残余势力南明。1683年（康熙二十二年），清朝统一台湾。至此，清朝领土包括汉地十八省、东北以及蒙古草原。比明朝领土已经大很多。1690年到1757年，清朝与西北准噶尔汗国爆发战争。这场战争历经康熙、雍正、乾隆三朝，历时68年，清朝取得了完全胜利，准噶尔部几乎被灭族，其版图也并入清朝。至此，整个蒙古草原以及新疆、西藏都成了清朝领土，总面积达到1300多万平方公里。总结：在美国和俄国疯狂扩张的年代，中国也在扩张。正是因为这次扩张，中国在经历近代史百年割地赔款后，还能保留960万平方公里的领土，还具备大国崛起的基础。不能因为1840年后中国曾失去几百万领土，就对这段扩张史视而不见。", "label": 8}
{"content": "美军万吨军舰横闯黑海挑衅俄罗斯？结果突遭病毒袭击无一人幸免作者：毅品文团队刘备武，无授权禁止转载要提到黑海，笔者清晰记得这个与地中海相连的内陆海是希腊殖民地的贸易中心。去年10月份英国南安普顿大型的考古学家曾在黑海水底发现了距今约2400多年的希腊商船。在近代，俄罗斯为争夺黑海的温暖海港曾和奥斯曼土耳其打了200多年。对于俄罗斯来说，黑海舰队凭借其唯一的不冻港环境成为俄海军地位最高的海上力量，这里距离俄罗斯首都莫斯科仅有1000千米。自2008年8月俄罗斯-格鲁吉亚冲突和2013年11月发生乌克兰危机之后，美国海军和海军陆战队、空军找借口对该地区的干预是愈演愈烈。（乌克兰乱局，百姓生活质量大幅度下降）或许是美军万里迢迢赶到黑海有些水土不服，向来高调的美国海军在最近却遭遇了类似“生化危机”般的劫难突然蔫吧了，这是怎么回事呢？原来美国海军的1.5万吨“麦克亨利堡”号船坞登陆舰LSD-43爆发了罕见的腮腺炎病毒疫情，全舰700多名军人无一人幸免！（满载排水量1.5万吨“麦克亨利堡”号船坞登陆舰母港是日本的佐世保，不得不说美军为了乌克兰也是万里迢迢而来啊）美国有线电视新闻网CNN报道称美国海军确诊的最后的一次案例在3月9号，美国海军在今年1月7号停靠过罗马尼亚最大的康斯坦察港之后就一直在海面上隔离着，直到最近美媒CNN的报道才使美国海军封锁多日的消息为大众熟知。目前美军已经为全舰700多名军人接种了疫苗，但“麦克亨利堡”号船坞登陆舰LSD-43上的300多名本舰人员和美国海军陆战队USMC第22远征队MEU的300多名陆战队成员仍需再隔离一个月并做观察。（该舰还可以搭载MV-22鱼鹰）（锈迹斑斑的老舰艇，不少军迷认为美军来黑海是碰瓷的，被俄罗斯打的话也不心疼，同时不派最新的圣安东尼奥级登陆舰也是低调尽量不激怒俄罗斯）美媒的消息称美军的症状类似流行性腮腺炎，这种由腮腺炎引起的以腮腺炎肿大为现象的急性呼吸道传染病常见于冬春两季。其发病主要以儿童和青少年为主（5-15岁患者较多见，40岁以上的患者很少），但美国海军和海军陆战队在海外部署却集体发病令人意外。不过也不排除美军官兵在停靠罗马尼亚港口时与当地人接触不幸感染上了腮腺炎病毒。（又被称为“大脖子病”，美军如同遇上生化危机）笔者查询到腮腺炎患者和健康带毒者的唾液和呼吸道分泌液可以通过空气传播，此外被腮腺炎患者和健康带毒者唾液污染的餐具在短时间内接触到易感者的口腔也能引起感染。最严重的是，若病毒通过血液侵入其他器官还会引起睾丸炎、脑膜脑炎、胰腺炎和心肌炎。对于美国大兵来说要是控制不好病情发生了睾丸炎（睾丸曲精细管上皮细胞发生病毒感染）导致睾丸萎缩的症状，美国男性官兵不孕不育发生的概率就会增大。看来这次海外派遣出现的问题是相当严重的，仍在隔离状态的美军“麦克亨利堡”号船坞登陆舰极有可能狼狈撤离黑海（母港为日本佐世保基地）。（美国登陆舰女兵也有可能患上卵巢炎并发症）（乌克兰海军和国安局弄巧成拙）（美军能救乌克兰被俘的海军官兵吗？诉讼费乌克兰政府和海军都不管，被扣士兵家属付的钱，乌克兰啊，你醒醒吧）（2018年乌克兰人均收入3000多美元，比小的格鲁吉亚还低1000美元！）去年11月25日，乌克兰国安局（缩写SBU）作为乌总统的国家顾问机关怂恿乌克兰海军舰艇侵犯俄罗斯海上边界弄巧成拙捅了娄子。俄罗斯海军和边防部队扣留了3艘小艇和22名军人和2名乌克兰国安局工作人员。俄罗斯指责乌克兰国安局刻意制造矛盾侵入俄领海后美国立即在今年的年初派出“麦克亨利堡”号船坞登陆舰为乌克兰呐喊助威。彼得-波罗申科为赢得最近的乌克兰总统选举不惜挑衅俄罗斯并利用仇视俄罗斯的乌克兰民众增加自己的支持率，但美国军队趟这场浑水险些酿成生化危机的确代价惨重啊，美国大兵要是不能生育了还不是自己哭去？有什么意见欢迎在下方留言讨论！（请支持毅品文团队的各种原创文章及实体书，独立专业有种有料）", "label": 8}
{"content": "敲打俄罗斯，1500名美军飞往欧洲，特朗普拿这两国开刀据环球网消息称，美国将派1500名士兵前往欧洲，以测试快速部署战略。而第一批300人已经抵达德国，他们将前往波兰和当地部队联合演习，启用在荷兰的艾布拉姆斯坦克，布拉德利战车和其他装备。除了这300多人外，剩下的人会在晚些时候到达。美军声称，这些部队主要配合波兰和德国进行军事演习，以便检验在最短的时间内如何快速部署人员和物资。这也是美军第一次在欧洲测试快速部署战略，以增加对俄罗斯的威胁。说是应对俄罗斯威胁，可真正敢叫板俄罗斯的北约国家真没有几个，而且他们都有自己的小九九，并不团结。比如德国和法国提倡建立欧洲军队，但英国三番五次的进行阻挠，为美国站台。以如此内讧的局面，如果对付俄罗斯呢。一旦真的跟俄罗斯发生冲突，估计没有人会勇往直前，都得看美军的反应。美军顺利了，他们就会推波助澜，美军要是处于不利地位，他们就做好逃跑的准备，可以说如今的北约，没有一个敢于独挡一面，如果少了美国的帮助，北约可能真不是俄罗斯的对手。因此考虑到这一点，美国需要从矮子里面拔高子，选出欧洲最具有代表性的德国和波兰来配合军事协作问题。德国自尊心很强，曾经也是欧洲大陆的霸主，虽然军事实力不如从前，但好歹也是欧洲最强的力量。并且美国政府也想借军事演练，展示美国武器，比如新闻中提到的M1坦克和布拉德利战车，好让德国为欧洲开个好头，大量购买美国武器。此前在军费问题上，特朗普一直对德国颇有微词，嫌其军饷太低，不买武器，还要得到美军保护，简直是做梦。尽管德国有苦说不出来，但在军费开支上确实无法满足美国要求。这次美国就是要警告德国，军费开支必须得提高，否则还怎么协同作战，保卫欧洲。相比较德国的硬骨头，波兰就是一个软骨头了。这个国家对美国是死心塌地，不但主动邀请美军入驻本国，还打算自费为美军修建军事基地，这种肉麻的小弟打着灯笼也难找，很合美国胃口。这次美国拿德国和波兰做典型，不但警告了欧洲多听话，也有明确敲打俄罗斯的意味，那就是美国有能力向北约发号施令，让他们在关键时刻顶上去。有美军在欧洲一天，俄罗斯就不要想着分化欧洲了。", "label": 8}
{"content": "运10之后C919之前，中国曾研制过一款大客机，四发双通道堪比A340飞抵拉萨机场的运10和苏联的“乌里扬诺夫斯克”核动力航母一样，在西方国家的战略忽悠下，上海放弃了苦心研制多年，接近成功的运10，换来麦道公司一纸完全不算数的合同，最终的结局是赔了夫人又折兵。不过，在上海运10项目全面失败，团队散尽的同时，地处西安的一飞院，却从未放弃梦想。1987年4月，欧洲空客研制A340的同时，我们随后也提出了类似的大型客机研制目标。一飞院大客机惊鸿一瞥从总体上看，一飞院的这款国产大型客机，并没有从C919这样的单通道客机起步，而是效法空客，直接从双通道大型客机上着手。其整体布局很类似A340，采用4台发动机布局，可以看做是中国版的A340，或者是中国版的伊尔96。而当时，运20也正在研制中，一飞院四发客机，与运20也有着技术上的通用和借鉴关系，这是其研制的重要基础。该机采用四发双通道布局，类似A340四台发动机的好处是推力大，越洋飞行可靠性较好。不过，随着发动机推力和可靠性日益提高，四发大客机已经开始出现颓势。因为两台发动机也能达到原先四台发动机同样的运力，而且在营运成本与经济性方面，均比四台发动机要更优秀。所以除非是类似A380或者波音747这样的超大型飞机，否则四台发动机好像并无必要。因此，即使是A340，面世之后也不受各国航空公司的待见，不得不于2011年11月10日正式宣布A340停产，将市场拱手让给A330和波音777。A340早早停产，是一款失败的客机当然，一飞院当时选择四发布局也是迫于无奈，因为国内和俄罗斯没有任何发动机能够以双发的布局撑起如此巨大的体量，而此时西方国家正对我国进行禁运和技术封锁，因此这也就注定了它最终失败的结局。中国当时能够获得最好的发动机，就是D30不过，通过这次尝试我们也从中得出了一些宝贵的经验，研制一款大型客机，从来就不像运输机一样仅仅只是技术上的问题，而是受政治局势、市场行为等多种因素互相影响的结果。正因为如此，在今天研制C919和CR929的时候，我们才采取了更加成熟的战略和国际合作的方式，来打造我们真正的大客机。C919采用国际合作，并不代表中国不能单独研制，而是一种更成熟的战略", "label": 8}
{"content": "“新纪录”为何慢了两分钟这次演练，官兵憋足了劲要“破纪录”。然而，当计时器掐表后，结果却有些尴尬：“比曾达到过的最短用时慢了两分钟。”“新纪录”为何慢了两分钟？旅参谋长马骥为记者解开“谜团”。去年，该旅全面列装某新型战机。为使新装备尽快形成战斗力，全旅上下积极探索快速实施战备转进演练的方法，一度创造出战备转进的最快纪录。然而，随着训练不断深入，官兵对保持这项战备转进纪录却提出异议。有官兵认为，转进流程大都参照旧机型设置，有些环节并不符合新机型要求；也有官兵反映，为了在战备转进中抢时间，飞行准备略显仓促、质量不高……但也有人担心，“最短用时”作为训练成果已经写入全年工作总结，并上报上级机关，自我否定岂不是要“闹笑话”？“不求虚名、不做虚功，军事斗争准备的每个环节都不能似是而非，要看是否符合实战要求。”旅党委最终拍板决定，重新探索战备转进流程。值班室里，参谋人员反复研究战备信息传达机制，力求减少中间环节。外场一线，机务、气象等专业人员严抠细训，既求速度更求精度……经过逐个环节论证、逐个岗位验收，他们渐渐找到了加快演练流程与提升训练质效的“最大公约数”。“一味追求用时短，忽视训练质量，到了战场就可能栽跟头。新机型的飞行准备，对装备设备性能和精细化程度的要求更高了，丝毫大意不得。”该旅领导说，以往人装到位即视为准备就绪，如今他们对“到位”二字更较真。一线官兵建议，增加1分钟用于进场后对装备设备状况进行快速自检，对可能出现的“错、忘、漏”等情况，再进行一次扫描判断，并确保全部清除。由于增加了类似的准备环节，整个战备转进流程多出了两分钟。数十个环节逐一完成，一架战机很快完成升空作战的全部准备工作。飞行员孟庆星登舱前，向机务三中队中队长杨靖平竖起大拇指。这个手势，是对机务战友的褒奖与信任。杨靖平说：“快速高效的战备转进，是空战取胜的先决条件。如今每次演练，我们都按照作战标准加入挂弹环节并进行弹检，虽然用时延长了，但真正做到了‘箭在弦上’。”“场务连准备完毕”“气象席准备完毕”……又一轮演练展开，一声声自信的报告汇往战备值班室。短 评掐掉“虚花”结“实果”■魏 兵现代战争，快一秒就可能制胜。然而，西部战区空军航空兵某旅战备转进时间慢了两分钟，却让人更觉可贵。从某种意义上讲，这次演练也是“破纪录”，不是突破了曾达到过的“最短用时”，而是打破了心浮气躁、急功近利、形式主义的虚名浮绩，立起了坚持实事求是、一切从实战出发的训练导向。习主席强调，要推动军事斗争准备工作有一个很大加强。这就要求我们在军事斗争准备工作中，必须具备科学严谨、一丝不苟的良好作风，来不得半点虚假。广大官兵只有强化忧患意识、危机意识、打仗意识，定下心来苦干、实干，不搞表面上的热热闹闹、出名挂号，不搞沽名钓誉的“政绩工程”、中看不中用的“形象工程”，才能推动战斗力建设取得实实在在的效果。", "label": 8}
{"content": "用了都说好！巴铁增购彩虹5无人机，美曾要求禁售？沙特装备的彩虹4B无人机不是吹，“彩虹”那可真是价廉物美，居家旅行、察打一体之必备神器，用了都说好！2015年，巴基斯坦“飞马”无人机首次参加实战，使用“闪电”导弹攻击了巴基斯坦、阿富汗边境附近的建筑物，成功击毙三名塔利班组织高级成员。巴基斯坦“飞马”正是中国授权制造的彩虹3无人机，而“闪电”则是授权制造的AR-1导弹。彩虹4比彩虹3进一步升级，翼展达到18米，最大起飞重量增加到1330千克，载荷重量超过345千克，最大续航时间达到40小时，实用升限超过7200米，巡航高度3000-5000米，最大飞行速度235千米/小时，巡航速度150-180千米/小时。是一款大型多功能长航时无人机系统，可执行战场监视、信息搜集、通信中继等任务，可挂载轻型武器对地面固定目标和低速移动目标实施精确打击，其中无控弹药精确度在18米以内，精确制导弹药精确度可达0.8米。彩虹4的出色表现赢得了伊拉克的喜爱彩虹4自打一出口，就赢得了良好口碑，在多次海外实战中证明了自己的价值。2015年12月6日，伊拉克在重夺拉马迪市的战斗中，使用彩虹4B无人机准确摧毁了ISIS组织的武装车辆，帮助伊军夺回了城市。沙特则更是一次买下300架彩虹4，而且引进了生产线，足见对其的喜爱和认可。彩虹系列发展到5代，性能更加优秀，翼展达21米，最大起飞重量增加到3300千克，最大内载200千克，最大外载1000千克，最大航程超过10000千米，最大续航时间30小时，实用升限7600米，巡航高度3000-5000米，最大飞行速度300千米/小时，巡航速度180-220千米/小时。各项性能参数相比4代均有了大幅提高，特别是外挂增加后，可同时挂载16枚不同类型的导弹，真的是战斗力开挂！白色为AR2，蓝色为AR1导弹而且，中国还贴心地推出了AR-2微型空地导弹，重量仅为20千克，战斗部5千克，最大射程8千米，最大速度735千米/小时，可以有效攻击人员、装甲车辆、建筑物等目标，挂在彩虹5上真的很配哦。彩虹5一出，又掀起一轮抢购热潮，彩虹系列久经沙场，已摧毁数百个目标，命中率高达95%，外界称其为无人轰炸机。据说美国看不下去了，出面要求中国禁售彩虹5：你家彩虹5也忒狠了，出动一次能打掉一个连！容易误伤不说，万一落在恐怖分子手里咋整！其实，彩虹5虽好，但和美军现役MQ9死神无人机比起来，还差了点。MQ9的最大升限为15800米，最大外挂1360千克，这些数据都比彩虹5强。但是彩虹5突出航程和载弹量，配套专门研发的弹药，而且经过短时间培训就可形成战斗力。最关键的是一架死神要1700万美元，彩虹5不到它的一半。美军MQ9死神无人机看到中国无人机占据了一半以上的世界市场，美国终于回过神来，把一直藏着掖着的MQ9死神无人机拿出来卖，死神是好，可彩虹5也有自己的卖点。被塔利班击落的死神不差钱的印度2017年一下拍出20亿美元买了22架死神，可是别忘了，死神是能打威力更大的海尔法反坦克导弹，但是必须下降到800米以下的高度才能发射，这就容易受到地面武器的打击。而彩虹5则有专用AR系列导弹，可在5000米高空开打，更能保证自身安全；此外彩虹5最长续航时间可达40小时，长航时将有助于巴方监控更大范围，保持更久存在，这对地形崎岖负责的克什米尔地区尤为重要。总之巴铁买下彩虹5，还是很值得。", "label": 8}
{"content": "解放军史上最严新兵训练标准来啦！不再是跑五公里这么简单▲干部骨干组训施教必先通过摸底考核训练场上，他们披坚执锐、生龙活虎，攀爬、跨越、滚进，据枪、瞄准、射击，一招一式，有模有样，如同奔涌翻腾的新鲜血液，无不期待着早日淬火成钢，汇入重型合成的钢铁洪流。▲讲解示范轻武器射击方法“班长们人人精通3大专业，熟练掌握11种打击火器，我们必须刻苦训练，早日取得上战场资格，成为名副其实的‘两不怕’传人！”列兵黄雨辰是“王杰班”的新任机枪手，他的话语坚毅而自豪。▲备课试讲与评教评学1上上上！打铁只要自身硬，何愁不成钢？只有练强一批骨干，才能带好一批新兵。今年是先训后补机制完善实行的第一年，也是新兵训练大纲编修实施的第一年，“兵教头”们深知责任重大、使命光荣，训练前一字一句研大纲定细则，训练时一步一动教技巧纠偏差，谁都不敢掉以轻心、疏忽大意。▲掩体构筑与伪装他们当中有的是全军赛场的佼佼者,有的是上级表彰的教练员,有的是营连得力的士官长……他们示范带头、全力以赴，只有一个念头：带出一批随时准备上战场的过硬尖刀！▲迅速占领射击位置▲在全身防护条件下运动2练练练！按纲从严淬利剑，何物是艰险？忍得了破茧的痛，才会有振翅的美。“都说我们现在要完成由合格军人向合格战斗员的转变，但是我认为，练不成合格战斗员就不配称为合格的军人！”“学雷锋模范班”列兵田镜浩说道。专业训练展开以来，步兵新战友们瞄准11种必备技能，苦练13项基础课目，围绕“观、动、打、炸、防”多种能力，从难从严，苦练巧练。▲运用侧身匍匐搬运法进行伤员搬运他们深知，平时不去拼命，战时就会送命。现在训练不怕苦，将来才能当尖刀。他们不怕苦累、不畏险难，只为一个目标：成为一群随时准备洒热血的虎狼尖兵！▲区分战斗小组进行观察报知能力训练▲夜间对隐显目标射击比武3战战战!尖兵对擂唯我敢，何人能来撼？优秀只是合格，第一才是标准。这些列兵们心中揣着“两不怕”，始终有那么一股不肯服输的劲头。“三星”个人、“五最”评比，“舍我其谁”擂台赛、“脱贫攻坚”奋进赛，人人都想在龙虎榜上精彩亮相，在训练尖子人才库里争个一席之地。▲卫生与救护尖子组考核▲为“三星”先进个人颁奖他们敢于和苦难“较劲”，与老兵“叫板”，向尖子“宣战”。他们见第一就争、见红旗就扛，只求一个标准：铸成一把随时准备打胜仗的陆战刀锋！", "label": 8}
{"content": "特朗普力挺以色列！对戈兰高地发声为时尚早，美国有人强烈反对他众所周知，以色列面临的主要安全威胁是巴以冲突，国防军常规作战的主要对象是哈马斯，戈兰高地这个名词出镜率并不高。其实，自从1967年六日战争以来，以色列一直担心叙利亚和约旦会改变约旦河上游的流向，切断以色列水源，已经用武力控制了戈兰高地和约旦河整个河道，同时占领了这些河流发源地的大部分地方，戈兰高地也一直是以色列和叙利亚谈判的中心议题之一。水源，这一巴以冲突的重大根源，其实也从未从中东的地缘战略中被淡忘。戈兰高地长71公里，中部最宽处约43公里，最高处海拔2724米，面积1800平方公里，以叙两国争议地区面积多达1200平方公里，位于约旦河谷地东侧，东到鲁卡德河、南到亚尔木克河，西南侧是约旦河上游的太巴列湖，水资源丰富，对于沙漠地貌为主的中东地区，有生命之源的极高地位。六日战争期间，以色列国防军曼德勒坦克旅越过边界线，与叙军的火炮、反坦克炮展开对抗，炮弹像雨滴般倾泻在战场上。其中一个坦克营进入了叙军设置的一个布满地雷和反坦克炮的伏地地区，以军坦克遭到重创，以军坦克营营长、副营长全部阵亡，只有2辆坦克突围。可以看出，以军在6日战争中的损失也是不小的，战争中没有哪一方是绝对的弱者，哪一枚武器都不会为哪个国家减小丝毫的威力。以军步兵旅负责翼侧攻击，占领了叙军第一线的纳姆什阵地。以军戈兰尼旅负责攻击特拉法赫尔山，打瞎了“中东的眼睛”。担任助攻任务的以军部队进展很顺利，突破了叙军前沿海阵地，1967年6月10日18时30分，在以军攻下了戈兰高地后，宣布停火，六天战争宣告结束。正是通过这场战争，以色列控制了戈兰高地，保证了国家发展和人民生活所需的水源。至于能否能增加中东地区乃至全世界的安宁，似乎不是“六日战争”以色列的作战目标。从六日战争至今，国际社会和叙以双方对戈兰高地进行了多次争夺、叙利亚反攻、以色列在占领区内修建犹太人定居点、戈兰高地将被划分为三个管辖区以及对于以色列从戈兰高地撤军的讨论，一直也都是悬而未决。在美军准备撤离叙利亚的重要时间段内，特朗普表示“美国要充分承认以色列对戈兰高地拥有主权，这对以色列国家和地区稳定具有重要的战略和安全意义！”有军事评论人士指出，此番表态或暗含让以色列接替美军掌控该地区局势的意味。以色列总理内塔尼亚胡对特朗普的支持表示感谢，声称“在伊朗试图利用叙利亚作为平台来摧毁以色列的时候，特朗普总统勇敢地承认以色列对戈兰高地拥有主权。谢谢特朗普总统！”但是，特朗普的这次发声明显为时尚早，美国对外关系委员会主席理查德·哈斯站出来“强烈反对”特朗普，他认为特朗普的表态违反了联合国第242号决议——“不允许以战争手段获取领土”。本文不禁要问，如果不用来获取领土，那么战争和军事存在的意义何在呢？那接近2万亿美元的军费养兵备武的价值又何在呢？", "label": 8}
{"content": "世界最强反导导弹，还在不断升级！先看来自“爿片雲”的文章 ——当今世界最强反导导弹，无疑是美国宙斯盾搭载的升级到最新的SM-3（标准三） 2A，射程1200公里、射高500公里——可在大气层（高度200公里）外300公里的空间以20倍以上音速的速度拦截目标。之前曾击毁外空间的卫星。有消息称，这款反导到还在升级（就宙斯盾雷达与综合系统而言而言，一直在升级，比如美国准备用最新的基线-10代替原先的基线9，为了搭载和兼容激光炮），目前最新版是SM-3 block 2A，其最远射程将达到2000公里、高度达到1500公里——大气层高度是180到200公里左右。如果是这个数据，则就完全可以拦截洲际弹道导弹了——因为洲际导弹在大气层外飞行的时间达到20分钟以上，可由海基宙斯盾和陆基宙斯盾搭载最新版的标准三（block2 A 乃至于未来更先进的版本）在大气层外多次拦截。一般大气层外导弹和拦截导弹的飞行速度，都在20音速以上——美国太空飞机X-37B，速度可达25倍音速以上，从理论上可发射更高速度的拦截器或者直接追击和“抓获”高速飞行的导弹。而在弹道导弹再入大气层时或刚入大气层时，可用萨德THHD导弹（射高180到200公里）、还有海上的标准六进行拦截——美国最新版的标准六block 1B 拦截高度和距离都和萨德差不多，但速度则达到恐怖的8倍以上音速——目前大气层内最高速导弹的速度是5倍左右音速。这些拦截导弹，都采取直接撞击的动能方式——俄罗斯S-400乃至于正在试验的S-500都主要拦截战机、拦截导弹则还在采取在来袭导弹附近爆炸以碎片和震波破坏的方式拦截——俄罗斯议会党派领袖也承认这一点，但他同时称，未来的S-700能“关闭地球”，没有导弹和战机能起飞！美国不仅标准三是动能拦截，萨德也是、还有宙斯盾标准六，以及陆地的爱国者，都是——爱国者在1991年海湾战争时期就开始拦截苏制的飞毛腿——那时候大国国家没电脑，12年后的2003年的伊拉克战争更是大拦特拦。从拦截导弹来说，美国是完全领先世界的。从上可以看出，美国的反导逐渐在形成远中近、高中低搭配的综合体系，我们在另外的文章专门探讨。", "label": 8}
{"content": "伪满洲国建立后，英美都不不承认，为啥苏联承认了？伪满皇宫日本染指中国的时间，在清朝末年就开始了。日本明治维新后，国内军国主义盛行，国民希望迅速扩展殖民地。在这种情况下，1894年中日甲午战争开始。这场战争的结果我们都知道了，腐朽的清王朝失败了，日本获胜，最后以签订《马关条约》结束战争。中国割地赔款，满足了日本的虚荣心。随后的1904年，日本和俄国在中国东北又爆发了战争，最后还是日本胜利了。这两场战争的胜利大大激发了日本的荣誉感，最后在1931年爆发了九一八事变，日本很快就占领了东北。日本是一个岛国，地震频发，他们非常看好中国东北。如果直接占领，势必会引起国际反响，所以日本决定扶植傀儡政权，就这样在1932年3月1日建立了伪满洲国。伪满洲国发行的货币伪满洲国是一个地地道道的傀儡政权，中国政府坚决不同意。但是，世界上还是有一些国家承认了伪满洲国，与伪满洲国建交。我们先看看哪些国家与伪满洲国建交了。那时，日本与德国、意大利关系很近，后来走到一起建立了法西斯轴心国阵营，所以德国、意大利首先承认了伪满洲国，与其建交。其次，与伪满洲国建交的还有德国的小跟班，如保加利亚、罗马尼亚等政府。这些国家已经加入了法西斯阵营，与伪满洲国建交也显而易见。在亚洲，像菲律宾、自印度、泰国、伪蒙古政权等也接连承认伪满的建立，这些地区有很多都是受到日本的胁迫或被日本占领后成立的伪政权主导的，不得不与伪满洲国建交。但是，对于伪满洲国，英美国家立场非常坚定，不承认伪满洲国，坚决不与伪满洲国建交。但是，苏联却很奇怪，与伪满洲国建交了。按理说，苏联前身的沙俄政府曾经与日本在中国打了一仗，结果大败，双方结下了仇恨。那么，苏联为啥与伪满洲国建交呢？溥仪有句话说的好，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。苏联与伪满洲国建交，就是以利益为基础的。1、1935年，苏联处境非常困难，由于意识形态的对立，西方国家对苏联都持敌对态度。在这种情况下，苏联急需国际社会承认其政权的合法性。谁能代表西方呢？苏联感觉德国正处上升期，应该巴结巴结，而德国与日本是一伙的，所以承认日本扶植的傀儡政权，变相也是讨好德国。2、那时，德国军国主义正盛，特别是与日本结成联盟后，苏联感觉西面和东面都处于法西斯阵营的包围中。在这种情况下，苏联认为应该缓解与日、德的关系，避免两线作战，所以就承认了日本扶植的伪满政权。3、苏联和日本一样，也扶持了傀儡政权蒙古国。当时，世界上很多国家也不承认蒙古国。苏联主动承认伪满洲国，实际上是抛出了橄榄枝，希望日德阵营也能拿出真心，承认蒙古国。综合这些情况，苏联政府不顾国民的反对，不惜伤害中国人民的感情，一意孤行地决定承认伪满洲国的合法性，并且与伪满互派遣公使。【参考资料：《欧洲通史》、《伪满洲国史新编》】（作者：每日汉字）", "label": 8}
{"content": "全球旅报 | 美国迪士尼又要涨价；万豪三年新增1700家酒店1波音总裁称将确保737 MAX的安全性美国波音公司(Boeing)总裁丹尼斯·米伦伯格18日晚发表公开信说，该公司正在采取行动，确保波音737 MAX系列飞机的安全性。这是波音高层在埃塞俄比亚航空公司飞机失事后的首次公开表态。米伦伯格说，对埃塞俄比亚航空公司空难事故的调查，以及对失事飞机驾驶舱语音记录器和飞行数据记录器数据的分析正在全面、快速展开。米伦伯格说，公司将很快发布针对737 MAX的软件更新和相关飞行员培训指南，以解决在印尼狮子航空公司空难事故后发现的问题。2庞巴迪挑战者350年交付量全球第一飞机和火车制造商庞巴迪公司(Bombardier)宣布其“挑战者350”公务机蝉联年度全球交付量冠军。根据通用航空制造商协会(GAMA)发布的全球交付和销售额年度报告，庞巴迪挑战者350公务机在2018年总计交付60架，是全球交付量最大的一款公务机，占超中型细分市场的58%。3亏损多年的马航或将被卖掉马来西亚政府正在为马来西亚航空公司重新规划未来，考虑是为其再次融资，还是将其出售，或是干脆关闭。马航实际拥有人马来西亚国库控股宣布，其资产减值了73 亿林吉特（约折合120亿元人民币），其中有半数亏损是由马航造成的。马航集团CEO 也承认，马航近年面对严峻的挑战，除了供过于求而导致的剧烈竞争，还受到了燃油价格上涨和外汇波动的不利影响。马航是马来西亚国营公司，也是马来西亚的国家航空公司，成立于 1947 年。该公司最早只有一架飞机，运行新加坡至吉隆坡和槟城等航线。现在，马航已经成为了全东南亚机队最多的一家航空公司。4印尼狮航开始准备IPO印尼狮航(Lion Air)已开始准备在国内进行首次公开募股(IPO)，试图从去年10月底该公司一架波音737 MAX 8坠机事故的阴影中走出。印尼狮航失事飞机的驾驶舱话音记录器内容首次公布于世，狮航坠毁的波音737 MAX上的飞行员曾在坠机前慌忙查阅使用手册，试图弄明白为何飞机机头冲下，但没来得及找出原因，飞机就已坠海。5乐高版“北京城”揭幕华北首家、全球第22家乐高探索中心在龙湖北京长楹天街购物中心揭幕了第一个主题区：迷你天地，并宣布乐高探索中心将于2019年4月15日全面对公众开放，目前已进入开业倒计时阶段。北京乐高探索中心在龙湖北京长楹天街购物中心揭幕了第一个主题区：迷你天地。揭幕仪式别出心裁的做成了一场飞行，现场布置成一架航班：探索321号。受邀媒体和嘉宾搭乘航班由北京出发，经过揭幕仪式，最终抵达乐高版北京城：北京乐高探索中心迷你天地。是乐高探索中心最重要且最具地方特色的区域。6奥兰多迪士尼世界门票再提价迪士尼宣布迪士尼公园及迪士尼世界内的星战主题园区将于今年8月29日揭幕。几日后，公司继而宣布旗下大部分主题乐园门票再度提价。加价后，迪士尼世界园区的旺季单日成人票将由139增至159美元。旺季指每年圣诞节至新年前夜期间。其他时候，如暑假、春假或感恩节一周，门票略增长3到10美元不等。而门票最低价则仍维持在109美元。迪士尼世界水上公园的年票价格亦从130美元升至139美元。而其他主题公园价格则维持不变。预期此番加价应不会为公司主题公园收入带来负面影响。7帝国大厦和EarthCam提供现场直播帝国大厦(ESB)将会利用两台EarthCam摄像机，让全球粉丝能够全天候在帝国大厦官网上获得关于ESB的直播视频，并借由ESB实时看到外面的风景。 两个不同的视角让游客能够在一整天年里全天候看到全球最著名的办公大厦 -- 帝国大厦的景色，并能预览帝国大厦观景台的360度全景展现。现在鼓励粉丝利用由EarthCam提供的屏幕截图功能，并通过在他们所张贴的内容上标注“帝国大厦”，在社交媒体上分享他们的照片。8万豪计划三年内新增1700家酒店万豪国际集团(Marriott International)表示，计划在未来三年开设1700多家酒店。万豪预计到2021年将新增27.5万至29.5万间客房，有望带来4亿美元的费用收入。预计44%的净新增客房将在北美，剩下的56%将平分给亚太地区和欧洲、中东和非洲以及加勒比和拉美地区的业务。9爱彼迎拟投资印度酒店集团OYO爱彼迎(Airbnb)正在讨论投资印度酒店管理独角兽OYO。若谈判顺利，投资规模大约在1亿到2亿美元之间。此前不久，Airbnb刚刚以4亿美元价格收购了美国酒店预订创业公司HotelTonight。与此同时，已经获得10亿美元融资的OYO，一直在忙着推进国际扩张计划。截至2019年3月，OYO已经向印度以外的9个国家拓展，在500多个城市开展业务，全球酒店房间多达50万间。10全球\"最贵\"城市排行榜香港进前三英国经济学人智库（EIU）公布2019年全球生活成本调查报告，美国有线电视新闻网（CNN）根据这份报告向公众介绍了“全球最贵”城市，三座城市并列第一，它们是：新加坡、巴黎和中国香港。该调查评估了全球133个城市、逾150件物品的价格。2019年度全球最昂贵城市前十名还有：瑞士苏黎世（第四）、瑞士日内瓦（第五）、日本大阪（并列第五）、韩国首尔（第七）、丹麦哥本哈根（并列第七）、美国纽约（并列第七）、以色列特拉维夫（第十）、美国洛杉矶（并列第十）。", "label": 8}
{"content": "288架隐身轰炸机，近300架六代机，美空军顶梁柱也只能在纸上画画三体军事 国之利器第1566期 美国空军需要大量的B-21隐形轰炸机作为其战略基石，到底需要多少架，目前美空军给出的是100架，但这个数字显然偏低。美军的一些智囊团建议，美空军应该削减一些战斗机，比如F-35战机，并不需要1700架之多，但要将远程隐形轰炸机的数量增加一倍以上，这样才能与中俄进行对等的威慑。美战略与预算评估中心建议，美空军对隐形远程战机的需求量增大，相反，F-22这样的空中优势战机已经无法胜任现代防空网的压力，大型监视机已经不适合继续服役，因为超远程空对空导弹可轻而易举摧毁它们。取而代之的应该是无人机群，美空军需要进行深度转型，才能应对中俄的反介入打法。2018年，美空军将作战中队中队312个提升到386个，美空军轰炸机中队在2019年的时候只有9个，到了2025年时候要发展成14个，最终达到24个。美空军轰炸机总数应该是20架B-2轰炸机、75架升级后的B-52轰炸机，还有288架新型B-21轰炸机。目前B-21的采购数量为100架，与美战略与预算评估中心建议的288架有不小的差距。美军专家认为，美空军的当务之急是获得一支有弹性的空战力量，并且能够与盟国空军进行无缝对接。F-35就是个无缝对接的产品，但F-35的能力毕竟还差一些。美空军试图将战斗机中队从55个增加到62个，在2025年前实现，届时美空军希望拥有159架F-15E、572架F-16、186架F-22，还有新增的900多架F-35战机，以及282架六代机。美军六代机的研发其实已经开始，从2017年其就在研究中，但目前并没有正式确定其类型。可以确定的是，六代机的出现将削减F-35的建造数量，虽然美空军试图购买1700架F-35战机，但事实上可能不会采购这么多。288架B-21、近300架六代机将是美空军2030年代的顶梁柱，F-35届时只有打杂的份儿。那么波音的F-15EX更是如此，F-15EX计划取代F-15C/D战机，主要用于国土防空，压根不能派往前线作战。仅仅B-21轰炸机就要花费美空军上千亿美元的资金，还不用说近300架六代机。虽然这是美空军自己的扩编计划，但没有任何额外的资金支持，2020年预算提案也只能维持现有的中队，因此美空军的奢望也很可能是一厢情愿，除非千亿美元资金到位，否则也只能想想。头条号三体军事独家，有且只有发头条号，若在其他平台出现均为未经授权转载。", "label": 8}
{"content": "继003航母开工后，此地又涌现大批新军舰，比一国海军还强国产航母结束第五次海试之后一直在大连造船厂里，我们看到现在甲板上有很多的施工设备，同时舰岛上的前、后地方也布满了脚手架，在舰岛中部的地方还有升降机。通过这最后一次的小调整之后将开启国产航母的下一次海试任务，起降舰载机。当一艘航母完成了舰载机的起降之后，才能够说是完成了全部的建造工作，通过了舰载机的起降之后，才能够交付海军部队正式服役。我们将目光从北方转向南方，我国的航母事业又传来了一个好消息。根据网络上最新的航拍图片可以看到，在江南造船的干船坞里正在开工建造一艘大型的船只，此处的龙门吊有两个，一个是大型的龙门吊，一个是小型的龙门吊。在这个两个龙门吊之下，有一艘完成了龙骨铺设的船，据推测这应该是003航母，这样的话表明了我国的003航母现在的建造已近取得了一定的实际成果，这艘航母会在不远的时间里向我们亮出她的真身，展现她优美的姿态。003航母的建造将是我国航母的一个标志性的事件，因为003航母与目前服役的辽宁舰和即将服役的002型航母都不同。这是一艘直通甲板航母，舰载机采用弹射起飞的方式，拥有更大的吨位，可以搭载更多的舰载机。还具备前两艘所不具备的能力，在航母上起降固定翼预警机，因此在综合战斗力上实现完全超越，进而也拉近了我国与世界先进航母的差距，海军航母部队也将进入一个全新的作战平台。在这组照片上可以看到继003航母开工的同时，整个造船厂里还涌现出了大批新军舰，光是造船厂里的数量比一个小国的全部海军还要强。大致数了一数除了航母以外有15艘新建的战舰，停在江水上面的战舰有4艘，有三艘疑是052D，另外的一艘因为部分身被挡住了，所以不清楚会是什么型号。在船厂里里面的水域里，一共有6艘船，有两艘船的船头是指向江水的，这两艘疑是055，此外还有5艘船分别在里面的厂房里面，只能看到一点点。看到船厂里这么多的军舰心里真的是非常的激动，我们人民海军走到今天非常的不容易，记住，我们的目标是星辰大海，前进吧！人民海军。", "label": 8}
{"content": "美军试用新型高能激光武器，击落45架无人机，已建立反无人机系统随着小型无人机的普及，利用无人机来进行作战，俨然已成为空袭行动的新手段，而作为曾经的军用无人机技术垄断者，美国其实也早在2012年便开始制定反无人机战略。目前反无人机的措施主要有:1.摧毁发射平台;2.电子干扰信号;3.直接打击目标等。而在小型无人机方面，美军则主要倾向于利用激光武器来定向击落目标。其实在2013年，美国国防承包商Raytheon，就曾向美军展示其最新研制的高功率微波脉冲技术，但该公司当时本是想用这一技术为美国陆军研发高功率微波武器，但经过改装，这一武器其实也可被用于反无人机。据悉，该武器能在一次脉冲中射出足量的微波，清除掉空中一个足球场大小区域内的无人机。经过一年的商谈，2014年8月，美国海军研究办公室与Raytheon公司，签订了一份1100万美元的合同，用于资助后者开发反无人机激光装置，经过近3年的研发，Raytheon成功完成了该武器的首次精准打击测试。在此基础上，今年3月，这一武器对首次用于地面军演中，并成功完成了定向能量武器的相关测试，击落了45架无人机，已初步具备实际作战能力，接下来，美军希望在机动射击综合实验中，将这一反无人机系统尽快装配到现役部队中去。", "label": 8}
{"content": "香港的铁路部队特种兵：一共仅有30余人，专门应对铁路问题自从911事件发生后，世界各国越来越重视警方的反恐处突能力。尤其是香港，作为作为世界上最专业的城市警察队伍之一，处突队伍的建设非常完善。不久前，香港又成立了一支叫左“铁路应变部队（简称RRT）”的全新处突战术队伍。这支队伍是香港警方用来专门应对城市铁路问题的。最开始，人们对有着SDU和CTRU顶级反恐部队的港警，又成立了30多人铁路系统特种部队十分不解。其实，香港原本的特警部队虽然作战能力强悍，却很难快速抵挡现场，其中存在的时间差，足以让恐怖分子实施袭击。而且，在面对恐怖袭击这种严重突发状况时，普通警察根本无法应对这些恐怖分子，不要说降低袭击范围和伤害，可能自己都会出现伤亡。这个时候，专业的特警人员就很有必要了。作为人员密集，流动大的一种场所，铁路这种公共交通系统一旦遭受不法分子的袭击，后果将不堪设想。RRT这支专门负责香港铁路系统袭击的队伍。虽然整支部队只有34名人员，但这些来自港警特种反恐部队精英人员，在经过相关铁路战术知识训练后，即使发生了一些紧急事故，或者恐怖袭击，完全有能力快速抵挡现场，对恐怖分子形成威慑。在控制当前的局面后，为后续部队的救援争取足够的时间，降低袭击的进一步恶化。除了以往拥有的反恐特勤部队外，港警于是成立了RRT这支专门针对城市铁路环境的反恐处突战术任务部队。港警的经验和做法有着着很大的借鉴意义。毕竟我们并没有专职铁路巡逻的特警队伍，地铁，轻轨等城市铁路系统又比较发达。RRT这种部队，同样也非常实用。", "label": 8}
{"content": "歼-10C或外销“巴铁”，成为对抗印度阵风与苏-30的强大存在！【每点新防务（712期）·3月24日】：自从2018年4月16日，中国空军正式对外宣布：新型战斗机歼-10C于当日开始担负战斗值班任务开始，歼-10C这一歼-10家族最强改进版，就成为了中国空军里遂行国土防空的主力机型之一！可以说，歼-10C这种单引擎、全天候、多功能、采用鸭式气动布局的新型战斗机，自诞生之日起，就是专为换装中国空军里大量老旧战机而生的。在目前的中国空军战斗序列中，歼-20无疑是占据最高位置的存在，可是歼-20虽然性能优异无比，但也导致造价高昂，未来最终装备数量恐怕会在200架左右。这样的装备数量自然无法满足我国防空和大规模空战需求，所以在歼-20之下，我国发展出以歼-16、苏-35、歼-10B、歼-10C，以及可能装备的歼-11D为中坚力量。苏-35虽然技术先进，但是以我国目前的航空科研能力也不可能再继续大量采购，于是造价相对便宜、综合性能达到世界先进水平的歼-10系列，特别是歼-10B和歼-10C就成为了国土防空的主力。而相较采用被动相控阵雷达的歼-10B，换装主动相控阵雷达的歼-10C最早在2013年12月首飞，2015年开始量产并交付部队测试，2017年在建军90周年上首次公开亮相。歼-10C最大起飞重量在25顿左右，最大载弹量可以达到6吨以上，最大高空飞行速度为1.8马赫，并且最重要的一点：已经全面换装我国自主研制并生产的WS-10系列发动机。而且歼-10C还能使用包括霹雳-10、霹雳-12、鹰击-91等各种空空导弹和空地导弹、炸弹，并且还保留了一门双管23毫米机炮，加装了空中加油设备，配备了多种功能吊舱。综合战斗力已经足以搞定中国周边国家的大部分主力战机，可以说歼-10C是“价格便宜，量又足”的典范！当然，作为如此优秀的一款战斗机，光自己“暗爽”可不好，毕竟“独乐乐，不如众乐乐”嘛！于是，我国在歼-10系列目前大概已经装备450架左右、基本满足我国空军使用后，就已经开始考虑把这一先进战斗机向我国的友好国家进行销售。而在潜在购买国中，就包括我国的传统“铁哥们”巴基斯坦。并且除了巴铁，还有伊朗和孟加拉国都表现出了购买多架的意向。巴铁虽然已经大量装备了我国为其研制的“枭龙”战机，但其传统对头——印度，这已经在这几年开始了大量换装：以重型制空战斗机苏-30MKI升级版搭配中型“阵风”战斗机！这样的“高低搭配”，其战斗力已经足以碾压巴基斯坦空军的主力：F-16和JF-17了。于是我国在2018年年底就派出以歼-11B和歼-10C领衔的“机群”，参加了与巴方共同举办的的“雄鹰-7”联合训练。以歼-10C模拟印度的“阵风”战斗机、以歼-11B模拟印度苏-30MKI战斗机与巴基斯坦空军和地面雷达部队进行了模拟对抗。这种演练，一方面是帮助巴方部队熟悉印度空军未来的主力战斗机战术；二来也是向巴方展示和推销我国歼-10C和歼-11B战斗机。此次联合演练后，巴方对歼-10C表现出了浓厚的兴趣。甚至有媒体传出巴基斯坦将采购36架歼-10C，之后会将采购规模扩大到150架。这则消息真假不论，但巴方对歼-10C表现出的兴趣比歼-11B重型制空战斗机要大，却是不争的事实。其实这也与巴空军装备的都是单发战斗机有关，并且以巴空军的财力，继续采购价格便宜、维护简便的单发、中型战斗机，可以扩大采购规模和降低后勤保养压力。而且歼-10C的综合战斗力可定比巴空军目前装备的F-16早期型和“枭龙”先进的多，已经可以与印度即将到手的“阵风”相抗衡，甚至有挑战苏-30MKI的潜力！最总要的是，在2018年珠海航展上，歼-10C已经有了外贸编号“歼-10CE”，这标志着歼-10C已经可以正常销售了，虽然性能与我国空军自用的有所差别，但已经足以有效对抗与其同级的战斗机了，这则消息对于巴基斯坦来说，无疑是一个天大喜讯。我们也希望在不久的将来，歼-10C可以成功加入巴基斯坦空军，为维护世界和平做出贡献！", "label": 8}
{"content": "美军研发纸飞机，成本不到一千元，却能飞上百公里美军最近成功测试了后勤无人滑翔机“LG-1K”近日，据外媒报道，美国海军陆战队最新型的后勤无人滑翔机“LG-1K”进行一次飞行测试。从“LG-1K”滑翔机的生产商“Logistic Gliders”公布的消息来看，这一次飞行测试非常成功，“LG-1K”滑翔机从5200米的高空投下，成功飞行了120公里，达到了海军陆战队的验收标准。“LG-1K”滑翔机能够为高危区域的北约军队或者美军提供急需要的补给早在2011年美国海军陆战队就有发展一种低成本的无人滑翔机，取代传统的空投为身处敌军防空火力集中区域等高危区域的美军或者北约友军提供弹药、食物等补给的能力。相比于传统的降落伞空投，这款无人机具有投送距离远、投送精度高的优势，能够在敌军防空火力的杀伤范围外为美军或者北约友军送来急需的补给，确保他们能够在敌后持续作战。“LG-1K”滑翔机采用了折叠翼技术根据美国海军陆战队和“LG-1K”滑翔机的生产商“Logistic Gliders”公布的资料，“LG-1K”滑翔机机身采用硬纸板粘连而成，最大载荷达到700磅，空投时巡航速度达到151节（约合280千米/小时），最大飞行距离为120公里。“LG-1K”滑翔机采用折叠机翼，不仅能用美军现役的全部运输机投送，还能使用海军陆战队的MV22“鱼鹰”飞机和各种直升机运输和投放，灵活性极强。“LG-1K”滑翔机是一次性的，最大卖点是低成本值得一提的是，“LG-1K”滑翔机是一款一次性的滑翔机，低成本是最大的“卖点”。据悉，“LG-1K”滑翔机的报价“仅为”1万美元左右，即使是美军中相对贫穷海军陆战队也能随意使用。不过，“LG-1K”虽然价格在美军无人机中算是“低廉”，但是从成本和工艺上看，“LG-1K”无人机的生产商，还是把美军当作了一头巨大的肥羊狠狠的宰了一把。这主要是因为，“LG-1K”滑翔机的生产成本其实是非常非常低的。首先是机身，由于“LG-1K”滑翔机是一次性滑翔机，基本上是不用考虑回收问题的，机身强度可以做的相对较低。无论是采用“LG-1K”滑翔机纸质还是采用聚氨酯材料的标准件，其机身成本最多也就1000人民币。“LG-1K”滑翔机的机身采用硬纸板粘连而成，机身成不估计不超过1000人民币其次，同样是因为一次性，“LG-1K”滑翔机的GPS设备、控制舵面、微电脑、电池等都可以直接采用成熟廉价的民间甚至是淘宝产品，就连飞控软件都可以直接从已经开源的飞控软件中改进。至于生产组装，更是只需要几个熟练工花费一两个小时就能完成的事情，算上机身这款无人机的总成本最多也就3000人民币。成本不超过3000人民币的纸飞机，卖给美军1万美元……一架成本不超过3000人民币的纸飞机，卖给美军就要收1万美元，对此，我们只能说，这肥羊，啊不，这美军果然财（ren）大（sha）气（qian）粗（duo）。作者：格奥尔基大叔", "label": 8}
{"content": "血与火的战斗：解放军高级将领评述西北战场晋绥是西北战场重要组成部分陕甘宁边区是第二次国内革命战争中唯一保留下来的由中国共产党领导的老革命根据地，辖20余县，面积10万平方公里，人口150余万。这块老革命根据地，是红军长征的落脚点，是八路军抗战的出发点，又是中共中央和人民解放军总部所在地，成为当时中国革命的政治、军事、文化中心。晋绥根据地是敌后具有重要战略地位的根据地之一。这两个根据地隔河相望，唇齿相依，关系十分密切。解放战争1942年5月13日，中央军委作出关于成立陕甘宁晋绥联防司令部的决定，司令员贺龙，政治委员关向应（关在休养，高岗任代政治委员），司令部驻地延安，统一领导两个地区的军事指挥和建军工作。抗战胜利后，国民党仍以大于陕甘宁边区解放军6倍的兵力严密封锁、包围着陕甘宁边区，沿边区周围加修据点工事，囤聚军火物资，不断发动局部进攻和袭扰，派遣特务进行侦察。为了适应战略转变，1945年8月21日，中共中央、中央军委决定将晋绥军区从陕甘宁晋绥联防军建制内划出，直属中央军委领导。驻陕甘宁边区的部队，仍沿用陕甘宁晋绥联防军的番号，司令员贺龙，政治委员高岗，下辖6个旅，兵力3?郾2万余人。1946年4月，陕甘宁晋绥联防军奉命进行精简整编。整编后的陕甘宁晋绥联防军司令员王世泰（代），政治委员习仲勋（代），下辖5个旅、5个军分区，共2?郾8万人。当时，包围并准备进攻中共中央和解放军总部驻地延安和陕甘宁边区的国民党军有15.5万人。6月，中原军区司令员李先念、政治委员郑位三和副司令员王震率部实施中原突围，7月胜利突围到陕南，开始创建豫鄂陕根据地。8月，王震奉命率三五九旅继续北进。为粉碎国民党军的围攻，接应三五九旅顺利进入陕甘宁边区，陕甘宁晋绥联防军奉命于8月23日开始南线出击，向正宁、旬邑、陇县、长武、泾川、徽县、两当等地展开攻击，突破敌军封锁线，歼敌6000多人，扩大了解放军的政治影响，使三五九旅回到了延安。在粉碎国民党军偷袭延安的企图中，晋绥军区第一纵队由晋入陕，加强保卫边区力量。晋冀鲁豫野战军第四纵队并指挥太岳军区第十二旅和晋绥军区第二纵队（由三五九旅扩编），在晋南地区发起晋西南战役（又称吕梁战役）、汾（阳）孝（义）战役。与此同时，陕甘宁晋绥联防军也屡挫胡宗南、马鸿逵从北线偷袭延安的阴谋。此后，陕甘宁晋绥联防军一部向关中分区的旬邑、金池、龙高、黄甫、白子头、方里镇等地进攻，取得歼敌1613人的胜利。第一野战军老首长、老同志，对晋绥军区和陕甘宁晋绥联防军进行的血与火的战斗，感情深，常相忆。在召开的审稿会、座谈会上，他们开启记忆的闸门，如数家珍。廖汉生说：“从西北野战军成立起，晋绥就支援、配合西北（第一）野战军的行动，人力、物力、作战和贺龙同志的活动……在一野战史，如实反映。”张希钦说：“晋绥是西北战场重要组成部分，要把主要战役写上。晋绥人民为西北解放牺牲了很多，连个统计数字都没有，也不好。晋绥不单是很重要的组成部分，也是很重要的兵员补充。西北野战军的主力都是从晋绥过来的。一纵队、二纵队、三纵队，七军、八军都是晋绥军区过来的。“晋西南战役是一个很重要的战役。一开始是胡宗南要进攻陕甘宁边区，党中央决定陈谢纵队西渡黄河，参加西北战场。当时中央军委要求晋绥、吕梁打永和，打二十四军，打开两个口子，然后陈谢纵队过来到吉县，在夜间讨论把陈谢纵队留吕梁打吉县，陈赓、谢富治、王震、王恩茂和我参加了会议，给毛主席的电报是王恩茂起草的。主席很快回电同意打吉县。“晋西南战役重要性在哪里？因为陕甘宁东侧一是黄河，一是阎锡山，打了吉县后陕甘宁和晋绥连在一起了。吉县是阎锡山西南的一个中心，守备的是国民党上将杨澄源。参加攻打的部队是独四旅、四纵十三旅、二十旅。“打完后又北上打中阳。中阳地理位置很重要，打了三次：第一次八旅（即三五八旅）没有打下，第二次我打也没有打下，第三次独四旅、三五九旅、二十四旅一个团打了三天才打下。打下中阳后，晋西北和晋西南连在一起。（王恩茂插话说：晋西南战役有很重要的作用，是牵制了胡宗南，推迟了他进攻延安的时间。）”王世泰说：“胡宗南进攻延安时，彭总在茶坊找我谈话，要我带一支精干部队南进关中分区，先收复关中分区，然后向敌人展开游击战争，破坏咸榆公路，相机消灭敌人的有生力量，并强调这是一项很重要的战略任务。我受命后带领警一旅和警三旅部分部队深入敌后，袭击敌人交通运输线和补给基地，消灭敌军有生力量，从侧后打击和牵制了进攻延安之敌，有力地配合了西北野战军在陕北运动歼敌的诸次战役。……延安保卫战的南部战场，是彭总讲的，任务是彭总布置的。在战史中怎样反映，你们考虑。”西府战役是胜利的1948年，西北野战军在陕西长武、宝鸡和甘肃泾川、镇原等地举行西府战役。是役，历时27天（4月16日至5月12日），西北野战军行程800多公里，曾一度攻占永寿、灵台等12座县城，歼敌2?郾19万人，摧毁了胡宗南补给基地宝鸡，缴获的大批军用物资装备了解放军。但是，在战役后期“部队遭到了不必要的损失”，解放军“减员1?郾49万人，其中伤亡6566人，失散、被俘、逃亡等8407人（后归来2500余人），未完成建立麟游山、陇山根据地及收复陇东的任务”。西府战役主要指挥员彭德怀曾说：“进占陇东、州，截断了西兰公路之后……过急求成，在思想上是主观主义，在行动上是冒险主义”，“搞得很疲劳，因为过度疲劳，使本来可以歼灭之敌而未能歼灭”。这事，还得从头说起。1994年4月3日至8日，第一野战军战史编审委员会在北京召开战史审稿会。一些老首长根据亲身经历，对这一战役发表了看法；一些因公因病没能参加会议者，便写信寄给编委会，讲了自己的观点。王政柱说：“宜瓦大捷之后，西北野战军南进。彭总在马栏开会，研究西府作战方案，准备一举摧毁胡军的重要军事补给基地宝鸡。“打仗，就像下棋一样，一着不当，全局皆输。问题不只是四纵、警三旅，还有教导旅。敌人收复了长武，搞得教导旅很狼狈。原先说，后撤长武，发动群众，监视马步芳的军事行动。如果马步芳出兵威胁到我们的右翼安全，让他们坚决予以阻击，也没有要他们主动进攻。另外，西府战役不成功，教导旅在长武的话，我们从这里回到根据地，路很近，何必绕到平凉以东泾川那个地方，走那么远的路呢？他们这样一搞，部队受了一些损失。“彭总照顾他们这个部队，加上宝鸡我们总是要撤的，就把教导旅放在回撤部队的前面，后面是四纵，整个任务是机动防御，哪里需要往哪儿去。结果，教导旅在前面被敌人缠住，把整个作战部署打乱了。“原来是有秩序地回撤，为了救教导旅，一纵、新四旅、四纵从外往里打，教导旅从里往外打，由于通信联络不好，部队接到命令有早有晚，谁先接到命令谁先打，没有形成整体威力，没有起到营救教导旅的作用。晚上，教导旅依靠自己的力量突围，遭到很大的损失。后来，彭总在一次会议上讲，个别部队有‘恐马病’。“当然，从指挥部来检查，联络是个失策。部队行军打仗，每天没有规定一定的时间开通电台联络。结果，你发报，他行军。他给指挥部报战况，电台没有开机，联系不上。再就是，天不作美。打屯子镇那天，敌人出动很多飞机，天空都是黄黑黄黑的，能见度极差。地面敌人有骑兵，天空有飞机，地形又对我军不利。“总体上讲，西府战役是成功的。战略目的达到了，调虎离山，调动延（安）洛（川）守敌，第二次消灭整编七十六师，夺取了敌人的后方供给基地宝鸡。但有严重的错误。教导旅是个老部队，这次没打好，主要是对敌情估计不足，对自己估计不足。六纵虽然建制没有被敌人消灭，可伤亡、失踪的人数最多，多数是俘虏兵。土基会议以后，由团以上干部成立了一个接兵组，到晋南的吕梁南面补了新兵，部队才恢复了元气。教导旅没打好，二纵的独六旅能顾全大局，勇敢阻击敌人，仗打得很出色，受到彭总表扬。“西府战役，首先要肯定是胜利的。要分析当时是在什么形势下打的。要肯定土基会议的总结精神，但不要涉及对具体人的处理。王世泰同志说得好：‘西府战役我们没有打好，挨了批评。如果没有这次批评，也许不会有扶眉战役打翻身仗的胜利。’主要教训还是要提一下。如对敌情分析，有些操之过急。如果让三纵主力也跟上，六纵一些部队没有长武、屯子镇的影响，情况也许会好一些或好多了。“彭总说过，六纵在长武就地发动群众阻击‘二马’，没想到敌人四个团一冲，教导旅吃了亏。回撤时让教导旅先走，没想到在屯子镇被敌人缠住了，把整个回撤计划打乱了。黄新廷同志说得对，宜粗不宜细。损失兵力1?郾49万人，90%的是‘解放兵’，我们没有一个建制部队被敌人搞掉。”廖汉生说：“西府战役是胜利的，不仅仅指在直接的战斗中消灭了敌人，打死了师长徐保，缴获很多。意义最大的是收复了延安，收复了洛川。陇东战役受挫。我们估计到胡马（指胡宗南、马步芳）有矛盾，也估计到胡马对共产党、对解放军是有刻骨仇恨的，但是没有完全估计足。也没有估计到胡宗南从宜瓦战役受创后，裴昌会（时任国民党军西北绥靖公署副主任兼第五兵团司令官）兵团从潼关驰援的速度那么快。在陇东战役中，一纵也是有错误的。一是作战科长接到彭总的电话指示后，没有及时通知我；二是屯子镇战斗中，我们的情报有误。”王恩茂说：“西府战役打得好，胜利是很大的。陇东没有打好。陇东战役前委会是在任家湾开的，5月2日部队行动的。当时我是不主张打，但是后来还是同意了，为什么？西路军失败了，马家军能打仗，是骑兵。裴昌会消灭了，才提出‘牵马打胡’。我讲了个意见，‘牵马打胡’。彭总采纳了我的意见。所以，西府战役和陇东战役不是一回事，不要混在一起写。“西府战役和陇东战役要分开写。写西府战役，大家都赞同。西府战役打得好，胜利是很多的。陇东战役没有打好。怎么能混在一起写嘛！前几天我在会上讲了个意见，还查了一下日记。前委会是1948年4月13日在马栏召开的。我和郭鹏（时任第二纵队副司令员）、顿星云（时任独立第四旅旅长）、徐国贤（时任三五九旅旅长）、杨秀山、廖汉生去开会。“会议主要讨论两个问题：一是政策，二是行动方针。关于行动，彭老总提出不打援，向西南行动，决定扩大麟游山解放区，巩固黄龙山解放区，断敌后路，增敌困难，调动敌人，歼灭敌人。麟游山根据地包括麟游、旬邑、长武、咸阳、灵台、千阳、陇县、凤翔、宝鸡、永寿、乾县、兴平、武功、岐山、扶风等15个县。部队行动是分两路纵队：右路是一、六纵队，先夺旬邑、彬县、长武，尔后再回攻凤（翔）宝（鸡）；左路是二、四纵队，先夺永寿、乾县、武功、扶风、岐山，尔后配合一纵攻击宝鸡。会议从下午开到半夜才散。“4月28日，二纵到达千阳北头塬北村，总部来电话，让我和郭鹏等同志参加会议。天黑我们来到任家湾野司总部。当时要打马家军，会议方针是‘牵胡打马’。彭总爱人浦安修作记录。总部决定：各纵队从5月2日起，二纵从灵台野虎沟以两天行程进到以崇信为中心的地区集结。当时二纵驻王家庄，一纵到四十里铺以南的大寨子，六纵到崇信及其附近集结，四纵到崇信双庙集结。崇信，是马家军的地盘。战略意图是：收复陇东，消灭马匪，扩大新解放区，还有解决粮食问题。”杨秀山说：“西府战役，剿胡的老窝。（王恩茂插话，是呀，西府战役是胜利的。所谓西府，是指宝鸡一带。）到了宝鸡，我们高兴得不得了，马上让部队搬运缴获的东西，堆积如山呀！（王恩茂插话，有24个窑洞，武器装备堆得满满的。）都是好枪，看得人眼红了，枪上凡士林还没擦，东西还没发完，王恩茂、郭鹏就让我们赶快去宁县抗击敌人，伤亡200多人。（王恩茂插话，四师有点怨言。）（廖汉生插话，这次，二纵起了很大的作用。打抗击，保证了西北野战军总部的安全。）“西府和陇东实际上是两回事。陇东战役，关键是荔镇抗击。（廖汉生插话，一、二纵打宝鸡，六纵到西边，四纵对付东边，没有估计到裴昌会、马步芳来得这么快。我们到陇县休息了一天，召开了个小会。）张宗逊（时任西北野战军副司令员）让打三不同，张仲良（时任第四纵队政治委员）提意见，没让我们上去。（余秋里插话，你们撤得太快了。）我带十七团占领三不同，很险要，难攻易守。（王恩茂插话，不占领三不同，一野没有了，彭总没有了。当时彭总拉着我的手，我说：‘部队占领了三不同。’他说：‘好，好，好！’）（余秋里插话，有人说，张宗逊不能打仗，他在这个问题上，是有功劳的。）“土基会议开得好，彭总真伟大，把经验教训写好。〔廖汉生插话，黄罗斌（时任警备第三旅旅长）把部队撤回去，颜金生（时任独立第一旅政治委员）带部队把他们接回来，颜很狼狈，都化装了，搞啥？会上，习仲勋给他们说好话。王世泰也有责任。〕（郭林祥插话，黄罗斌到北京找了我两次，要求取消当时的处分。）（王恩茂插话，土基会议开得好，总结陇东战役的教训。彭老总是军事家、战略家、战术家。他批评一些人很严厉，批评是正确的。彭老总不仅是批评别人，而且进行了自我批评，很深刻。西北的敌人是胡宗南、马家军，主要还是胡宗南。胡马有矛盾。马是地方部队、封建军阀。马家军过去杀过西路军，解放战争时期打过解放军。我们利用敌人的矛盾，‘牵马打胡’，每仗必胜。为什么？‘牵马’，是可以牵住的。胡是中央军，你打胡，马从自己的利益出发，不会增援的。彭总一直是‘牵马打胡’。陇东战役‘牵胡打马’，胡是增援的，马比较难打，他是骑兵，还有民族问题、宗教问题的影响。陇东战役过早地打了马。再一条，土基会议决定继续‘牵胡打马’，我提了个意见，后来作战方针变了，‘牵马打胡’。所以，以后的仗就打胜了。）”王政柱说：“西府战役，是在运动中调动、消灭敌人。这个战役情况比较复杂，打到蒋管区（除三纵外）。当时敌人像下围棋一样，比较分散。打到宝鸡，后路断了。占领宝鸡，战役目标实现了，徐保被打死在装甲车里，坏就坏在战役的第二阶段。敌人围屯子镇把我们的部署打乱了。先来的后打，后来的先打。土基会议警三旅旅长黄罗斌受了处分。教导旅一两个营在河里洗澡，马步芳的骑兵一冲，有的人连裤衩都来不及穿。教导旅打得不错，打得艰苦。西府战役，各有各的看法。这么大的行动，写战史要实事求是。”黄新廷说：“彭总在马栏开会时就西府战役的教训讲：‘没有悬崖勒马。’我们在敌占区作战，长驱直入，深入太远。如果到麟游停下来打敌援兵还是有把握的。“一纵在屯子镇的战斗，因白天敌机不断地骚扰、轰炸，加上塬地沟深且有淤泥，大炮是从一条条深沟硬拖过来的，行动非常困难。不能简单讲部队行动迟缓，应该说迟缓是有客观原因的。三五八旅一个团被敌整编六十六师拦腰切断，后面还有七一五、七一六团和旅部及炮兵营。“在危急情况下，三五八旅采取各种积极措施收拢部队，并及时派出侦察，查明有条小路可达屯子镇，遂绕道前进，于第二天凌晨赶到了屯子镇。三五八旅到达屯子镇时，独一旅已撤下来了。我在路上碰到彭总，告诉彭总：‘萧金镇有敌人，你赶快走！’彭总问我干什么，我说：‘还有两个团在后面，要带过来。\"", "label": 8}
{"content": "夜色渐浓，他们的训练场却热闹非凡！利用瞄准镜进行观察夜间瞄准训练战斗小组协同“太阳是我们的，月亮是中国人的！”昔日抗美援朝的战场上，美军曾发出过这样的叹息。战争不可能只发生在白天，所以提高部队夜间训练水平和夜战能力成为了打赢现代化战争的重要举措之一。跪姿据枪训练研究训练方法看我犀利的眼神“右前方发现可疑灯光！”随着班长张昊的口令下达，上等兵周辞寒迅速利用地形隐蔽自己，并通过夜间瞄准镜观察周围“敌情”。“夜间训练一直是我们训练的重难点科目，为了提高连队官兵们的夜间作战能力，我们将夜训分为黄昏、暗夜、拂晓等几个时间段进行针对性训练，并结合训练实际进行情况诱导。”连长寇彦军说道。调试激光笔连长讲解瞄准镜使用方法“今晚各连按照训练计划组织夜训，总体效果不错，但是部分连队夜训内容较为简单，训练场开灯这个问题较为普遍……”训练结束后教导员戴沸对各连训练情况进行讲评。该营紧贴未来战场实际，创新夜间训练方法，不断提升部队夜间侦察和夜间战斗协同能力。作者：张暕 徐肇成本期监制：杨彪本期编审：郭丰宽责任编辑：李胜子实习编辑：蔡星解放军报社西部战区分社（微信号：jbcdfs）本平台原创内容，转载请联系授权公众号内容讨论群：385449001投稿邮箱：xb@81.cn、xbzqfs@163.com", "label": 8}
{"content": "李莉：特朗普提名空军将领任北约盟军司令！他与前任谁的战功更大柯蒂斯·斯卡帕罗蒂陆军上将的战功我们在近期的文章已经进行了介绍，他的战功相关勋章主要包括铜星勋章（加2枚铜橡叶簇，代表三次获奖，证明他至少三次参战）。军队远征勋章，阿富汗战功勋章（加3枚铜质战斗星，代表三次在作战行动中表现优异），全球反恐战远征勋章，北约第5条前南斯拉夫勋章（加2枚铜质战斗星）。柯蒂斯·斯卡帕罗蒂陆军上将也就是说，柯蒂斯·斯卡帕罗蒂陆军上将参加的主要军事行动是科索沃战争和阿富汗战争。柯蒂斯·斯卡帕罗蒂陆军上将标准照托德·D·沃尔特斯现任美国空军驻欧洲和驻非洲司令部司令官，现在，他的权限将扩大到整个美军欧洲司令部，而且还要负责指挥北约的盟军部队，可以说压在他身上的担子更重了。托德·D·沃尔特斯的空军蓝色常礼服上，左胸勋表架上佩戴11排勋章勋表，分别是国防优异服役勋章，空军军优异服役勋章（加1枚铜橡叶簇，代表两次获奖），国防高级服役勋章，功绩勋章（加2枚铜橡叶簇，代表三次获奖），铜星勋章（加1枚铜橡叶簇，代表两次获奖，证明他至少两次参战），国防功绩服役勋章，功绩服役勋表（加2枚铜橡叶簇，代表三次获奖），空军勋章（加1枚铜橡叶簇），航空成就勋章（加3枚铜橡叶簇，代表四次获奖），联合军种嘉奖勋章，空军嘉奖勋章（加2枚铜橡叶簇），空军成就勋章，空军战斗行动勋章（加1枚金色战斗星标志），联合功绩集体嘉奖勋表（加1枚铜橡叶簇），空军优秀部队嘉奖勋表（加1枚V型战斗标志和4枚铜橡叶簇标志），空军优秀部队嘉奖勋表（第5次获奖颁发第2枚勋表），陆军高级集体嘉奖勋表，空军组织优秀勋表（加1枚铜橡叶簇），战备勋章（加1枚铜橡叶簇），国防服役勋章（加1枚铜质战斗星），军队远征勋章，西南亚服役勋章（加1枚战斗星），阿富汗战功勋章（加1枚战斗星），全球反恐战远征勋章，全球反恐战服役勋章，空军海外短期服役勋表，空军海外短期服役勋表（加2枚铜橡叶簇），空军远征服役勋表（加1枚铜橡叶簇），空军长期服役勋表（加1枚银、3枚铜橡叶簇，代表9次获奖），轻武器射击专家勋表，空军训练勋表，北约第5条ISAF勋章（ISAF为国际安全援助部队），科威特解放勋章（科威特政府颁发，代表参加过海湾战争并立功）。从勋表数量上来看，托德·D·沃尔特斯获得的勋章勋表种类更多，但是加缀数量不如柯蒂斯·斯卡帕罗蒂陆军上将。在战场上区分，柯蒂斯·斯卡帕罗蒂陆军上将参加过2次战争。托德·D·沃尔特斯先后参加过海湾战争、科索沃战争、伊拉克战争（西南亚服役勋章上加的战斗星代表了）、阿富汗战争，参战数量比前任要多。因此，这两名不同军种的上将，在战功和成就上还是不分伯仲的。尽管压在身上的担子更重了，但是1982年毕业于美国空军学院的托德·D·沃尔特斯上将驾驶过OV-10轻型攻击侦察机、F-15战斗机、F-22战斗机和和A-10攻击机，是一名真正的战斗员，估计他不会畏惧这些挑战。最后，我们介绍一下托德·D·沃尔特斯上将军装上的徽章，分别是图示的这四种。美国空军的制服条令规定，常礼服只在左侧胸袋上佩戴1枚识别章，军官一般选择级别最高的一枚佩戴，其他识别章可佩戴可右侧胸袋上，或是右侧兜盖上方，比如托德·D·沃尔特斯上将的联盟空军司令部识别章。风中有寒意，您的赞赏就是一团火", "label": 8}
{"content": "美军重装部队部署欧洲 美国做好和俄罗斯摊牌准备？据美联社报道，美军1500名士兵本周奔赴欧洲。这是美军首次在欧洲测试快速部署战略，以增加对俄罗斯“威胁”的威慑。21日，首批300多名士兵搭乘包机抵达德国首都柏林，这些士兵来自美国得克萨斯州布利斯堡基地，隶属美军第一装甲师第二装甲旅。抵达德国后，他们将前往波兰，与当地部队联合演习，启用先前部署在荷兰的“艾布拉姆斯”坦克、“布拉德利”战车和其他装备。另外，作为美军“准备倡议”的一部分，北约正在研究方案，以备发生军事冲突时在30天时间内部署30个营、30个空军中队和30艘战舰。北约同时宣布，正分别在美国和德国新设两个军事指挥部，方便将部队和装备运送至美国或在欧洲国家机动。那么这个“快速部署战略”对俄罗斯会有什么样的危险？我觉得这次演练有非常大的一个实战背景，因为2003年伊拉克战争打响的时候，大量的重装备就是从当时的科威特和卡塔尔这两个预置旅启用的，如果说从本土直接把重装备运过来需要很长的时间，那么当时美国最先的考虑就是1991年海湾战争之后，考虑到用半年多的大规模调动太费时间了，所以就在1991年打完以后就在当时的科威特预置了一个重装旅，然后1995年又在卡塔尔预置了一个重型旅，所以真正在美军动手的时候，他少了很大的调用重装备的时间，这次如果说美国现在就开始测试他在欧洲地区的快速反应，我觉得他是为未来有可能和俄罗斯在地面摊牌，他在做一个比较大规模的准备，因为现在美国在欧洲他是有驻军的，你包括他的陆军部队，实际上主要住在德国，那么他要驰援，按照现在他的比如说1600辆的这个快速部署的这个规模，那应该说未来美军还应该再有一个师从本土或者其他的基地运过来，所以他这两年除了我们看到的调整。另外他有一个重要的调整就是增加了两个地区性的司令部，一个是在美国，一个是在德国，这两个司令部是在北约框架下行动的，负责整个的兵力的调配和调用，但是他们的职能不一样，你比如说美国这个实际上更多的就是统一指挥，那么德国这个司令不应该负责接收，它更多的有一个后勤和转运的职能，而到了地区内，包括波罗的海当面，包括像波兰这几个国家，他们又充当地区内的战区司令部，所以相当于每个地面部队现在是分布在六个国家，就是波罗的海三国加上波兰等国，每个国家都有目前的重装备已经在这配置了，因此美国实际上是在做和俄罗斯在地面摊派的路子，我觉得美国当前有点回归冷战状态的考虑了。而且现在在东欧地区火药味非常的浓，就像美军驻欧洲司令说的，第三次世界如果要开打的话，一定是在波兰开始。", "label": 8}
{"content": "美国战斗车辆新涂装帮助红外隐身根据2019年3月20日的官方新闻，美国陆军作战能力发展司令部（Combat Capabilities Development Command）下属的地面车辆系统中心（Ground Vehicle Systems Center）和陆军研究实验室（Army Research Laboratory, ARL），以及美国陆军制造技术（Manufacturing Technology，ManTech）项目组成的联合开发团队研发出了官方称为地面车辆涂装系统（Ground Vehicle Coating System, GVCS）的产品。 油漆本身被称为“TALON”，但目前还不知道这个首字母缩略词的含义。除了减少车辆的红外信号之外，该涂料还能减轻敌方可能使用的化学制剂的杀伤效应。现在我们还不知道涂层的确切工作原理，但它应该能够减少来自车辆内部发热组件（如发动机，辅助动力装置和电子设备）的热能辐射。 现代装甲车辆，尤其是坦克和步兵战车，为了支持和应用不断改进的传感器、通信系统和其他系统，对于动力的需求持续不断地增长，这只会进一步增加其热信号强度。正常运行时，甚至只是静置在阳光下，热量也会在诸如悬挂和履带等地方积聚。热成像仪里看到的苏联时代2S3自行榴弹炮的图像给出了装甲车辆热信号的典型特征这增加了作战车辆的潜在危险，具有热/红外成像系统的对手将能够更快地，并且在更远处检测到己方车辆，然后对它们发起攻击或进行规避。这些类型的光学器件越来越多地成为车辆和便携式武器系统，例如反坦克制导导弹，火控系统的标准组件。除了探测的威胁之外，这些热量特征还为各种制导武器提供了指示和辨别目标的手段。减少发出的热量，可能会使导弹或带有红外焦平面成像导引头的炸弹更难以发现并锁定己方车辆。与此同时，尽管美国军方历来在光学观瞄方面具有优势，可以（特别是在天黑之后）利用这些热量特征，这种优势的差距正在逐渐消失。这不仅限于俄罗斯等“大国”竞争者或伊朗等小国家的发展。非国家行为者（恐怖分子，分离组织武装，部落武装，毒贩等等）也越来越多地开始使用热能和夜视系统，虽然不是最新一代技术的产品，但却能够显著提升他们的能力。塔利班武装手中的M4卡宾枪，它配备了美国制造的热成像仪，价值3、4千美元技术进步和小型化使得红外传感器变得越来越小，越来越便宜。而且和过去相比，这项技术被更广泛传播，也更容易获得。能够携带红外摄像机的小型无人机已经成为普通用户可以承受的消费品。这是一个特别值得注意的例子，表明这个领域已经多么的大众化。装甲车和其他地面车辆对于动力的要求将来只会增加，这将需要更多的努力来隐藏其热信号。根据美国陆军的说法，GVCS油漆只是应对这些威胁的更广泛努力的一部分。到目前为止，陆军已经通过测试，在M1艾布拉姆斯坦克和M2/M3布莱德利战车上使用了新油漆。美军发布的带有新型涂层车辆的图片包括一辆最新M1改进型号的原型，M1A2系统增强组件版本3（M1A2 System Enhancement Package Version 3，M1A2 SEPv3）坦克，也被称为M1A2C。图片上的坦克似乎也在其炮塔上有一个新装甲组件的一部分，或是未来附加装甲的替代配重，这种配置首次公开于2019年2月出现（参见我的文章《装有新炮塔装甲的最新M1“艾布拉姆斯”坦克图片泄露》）。具有新涂料涂装的M1A2 SEPv3，两侧具有安装附加爆炸式反应装甲的支架美军表示，新涂料还提供了对正在使用的防化学制剂涂料（Chemical Agent Resistant Coating，CARC）的重要改进。顾名思义，和之前的涂料相比，CARC的重大改进之处是它能够抑制车辆对化学和生物制剂（尤其是液体）的吸收，从而加速通过污染区之后的洗消过程。TALON具有相同的功能特性，可以在现在使用CARC的设施和设备上使用。在开发过程中，陆军表示新涂料相对于CARC，成本能够降低75％。接受了新的Talon涂料正在晾干的布莱德利战车“与工业界合作可以更快地应用新的制造技术，从而使产品能够更大规模地生产，”地面车辆系统中心的工程师托马斯∙瓦格纳（Thomas Wagner）在接受官方采访时表示。 “并行技术公司（Concurrent Technologies Corporation）长期为工程产品优化其设计和工艺，以降低单位价格，这将使陆军获得其本来可能没有的优势。”现在还没有关于TALON是否比CARC更安全的信息，后者含有的化学物质非常危险，需要专门的涂装车间和耗时的涂装过程。许多化学成分是如此有毒，以至于美国退伍军人事务部有一页专门处理在CARC涂装和固化过程中以及在某些维护任务期间可能暴露于CARC的声明。长时间暴露于CARC混合物会导致呼吸问题，例如慢性哮喘，以及肾脏损害。陆军还认为TALON可以为其他军种服务，因为它已经可以有多种不同的颜色。新涂层将为美军各军种的地面车辆提供同样的好处，其中许多车辆的热量特征正随着其系统的演进而不断增长。新涂料的应用也不仅仅限于陆基系统。在2018年，陆军表示它为美国特种作战司令部提供了专门用于美国海军隐形特种作战艇的灰色版本。这些舰艇的热信号特征也因为新系统的采用而不断增加。舰艇红外线特征信号的控制尤为重要，因为海洋会让它们凸显在大片凉爽的背景之下。美国海军特种部队乘坐的战斗攻击艇（CCA，前）和战斗中型艇（CCM，后）CARC也已经在军用直升机上使用。在近程热寻的地对空导弹（包括便携式导弹）的数量不断增加的情况下，减少热量的版本可能特别有价值。美军已经在为其直升机（包括AH-64阿帕奇和CH-47支奴干）增加定向红外对抗措施，以缓解这些威胁。美国军方的其他直升机队也正在面临同样的威胁环境。目前，陆军计划在M1坦克，布莱德利战斗车辆和斯瑞克轮式装甲车队中应用新涂层。美军的目标是在2021年之前让第一支部队完全配备拥有新涂料涂层的车辆，但它没有说具体车辆是什么。鉴于陆军将能够利用其现有的涂装基础设施来应用TALON，以及新涂料的明显效用，这个时间表很可能最终加速。对于美军的坦克和其他车辆来说，这肯定是一个相对简单的补充，可以产生巨大的影响，使这些车辆在未来的作战中保持隐藏状态。", "label": 8}
{"content": "日报：中国在太空开发中存在感增强很多人将太空活动与国家和地区之间在地球上的地缘政治关系隔离开来思考，这显然是不对的。中国提出了建设月球基地的目标，并率先采取了行动。今年1月，中国成功地让探测器登陆月球背面。中国还制订了建设自己的空间站的计划，并运作自行研制的全球卫星导航系统。中国只不过是在切实践行已公布的计划，没必要大惊小怪。尽管如此，其他一些国家还是对此抱有警惕情绪。但是，与其把中国的活动视为威胁，不如将之视为合作的好机会。中国是太空领域的重要参与者，与其孤立中国，不如通过对话和谈判构筑建设性关系。日美欧俄以及加拿大参与建设的现有国际空间站结束使命后，中国建设的空间站能否作为下一个国际基地发挥作用尚不得而知。作为面向未来的试验性基地，我们保持关注。印度也打算与日本等国共同推进月球水资源探测活动。要与中国和印度等国在避免冲突的同时推进探讨，不仅需要技术能力，还需要政治和外交能力。中国在太空开发领域实力不断增强的背景在于，许多中国人在美国等其他国家接受了科学、技术、工学、数学等教育和训练后回国，中国有丰富的人才资源。培养和训练人才可以成为未来国际合作的主要内容。为提高（太空）开发能力，各国应该团结起来共同推进有关项目。图为嫦娥四号地形地貌相机中科院光电技术研究所研制团队在对相机进行色彩标定。新华社", "label": 8}
{"content": "想成为\"老A\"吗？想成为\"兵王\"吗？想成为\"战狼\"吗？最近，陆军炮兵防空兵学院文化宣传栏里一则招新海报，吸引了全院官兵的注意。让我们来看一看到底发生了什么？“猛士”俱乐部是陆军炮兵防空兵学院军事基础综合竞技类俱乐部，俱乐部队员可择机参加军内外军事技能类比武竞赛。旨在通过开展常态化高水平、综合性军事训练与竞赛，锤炼学员打赢本领，为部队培养军事基础训练尖兵。俱乐部采取精英化、常态化、科学化的训练模式，助力学员精武强能，点亮全部特战技能！俱乐部先后参加了全军“勇士—2015”学历教育院校军事技能竞赛、“猛士—2016”军事技能旅际联赛、智利“奥希金斯将军”陆军学院国际巡逻军事技能竞赛、2017年巴西黑针军事学院学员交流周、 陆军“精武—2018”军事比武竞赛等各类大项赛事，均有出色的发挥，摘金夺银、屡获佳绩！青春正当时，强军路上，我们绝不等待！作者 | 曾庆贺、唐彬、邓玉华、丁锦、李华栋编辑 | 靳奎、李怀坤、赖文湧监制 | 陈利", "label": 8}
{"content": "世界上最早的洲际武器居然是日本天皇制造！在太平洋上，美国人即将攻下菲律宾，从而在南面包围日本。麦克阿瑟重返菲律宾日本一旦丢掉了菲律宾，那就真的一切都玩完了。可谁又应该对这场战争负责任呢？而谁又付得起这份责任呢？日本建国以来，天皇从未向外人投降过，可一旦战争失败了，裕仁天皇又该如何自处呢？所有的问题都堆在了日本高层的桌案上。很难想象在三年前，这群家伙还在叫嚣着打败美国。上述问题对于日本天皇来说都是无解的难题，因此即便看到了战争的结果，他也不能过早的认输。只要我还没有投降，就有扭转败局的机会。天皇依旧在挣扎着，但是他的子民已经被李梅搞得焦头烂额了。美国的远程轰炸机B-29可以把日本的每一处角落列为攻击目标。甚至由于日本建筑的特点，B-29轰炸机敢于采用凝固汽油弹和燃烧弹对日本进行低空轰炸。科斯蒂李梅，这个被美国人视为英雄的将军，在日后的回忆录中谈到：如果最后是美国输掉了战争，那么他一定会被拉上审判台的。轰炸东京面对着反法西斯盟国海上封锁，陆地包围，空中轰炸的严峻局势。天皇必须要做出抉择了，要么找到应敌之策，要么干脆投降。显然，后者是不可能被选择的。那么，就去找一种让美国人陷入恐慌的办法吧！很不容易，裕仁天皇经过几个月的研究，终于研制出了一种能够不用飞机，不用人就能够对美国进行轰炸的办法。裕仁天皇得意洋洋，是时候让美国人也感受一下恐怖的滋味了。裕仁天皇的办法说来也简单，将燃烧弹和杀伤性武器放在一个大的氢气球里面，将其从日本上空五英里处发射，然后这些氢气球会飘过浩瀚的太平洋，漂到美国本土，然后从天而降。让美国的国民知道，美国的行为已经惹怒了天神，之所以会有炸弹落下，这是神的意志！裕仁都能在脑海中想象出美国民众恐慌的样子，而他的嘴角也会不自然的映出一点微笑。或许裕仁还不知道，他的这个行为如果成功的话，将会使美国本土第一次遭到袭击。而美国的历史上，其本土也仅仅遭到了两次袭击，另一次则是在2001年，一个叫拉登的赌徒，策划了一场恐怖的“911”事件。裕仁大笔一挥，日本民众开始了制造氢气球的运动。他们把造好的氢气球放飞，之后满心欢喜的等待着美国舆论所制造的恐惧。1945年x月x日，日本将炸弹投到了美国本土，民众陷入一片恐慌。可是，等了几个月，日本人也没等来美国人的恐慌，反而自己每天都活在防空警报的恐惧中。裕仁望眼欲穿，可等到的却是一场M-69燃烧弹的盛宴。一场轰炸之后，东京顿时一片火海，除了裕仁的皇宫，东京其他建筑皆毁于一旦。这个民族昔日给其他民族带来的灾难，如今却都还在了这个民族的身上，不得不说这是报应。可是，这和那些无辜的民众又有什么关系呢？久久等不来美国本土被轰炸的消息，裕仁也逐渐放弃了这种方法。但是他依旧没有放弃战争，他希望通过民众的牺牲来为其有条件的投降争取时间。可事与愿违，争取来的却是两颗原子弹。日本投降1945年8月15日，战争结束。日本民众也第一次听到了自己天皇的声音，干瘪不圆润，甚至还有些晦涩难懂……实际上，裕仁的氢气球绝大多数并没有飞到美国本土，极少数飞到的也并没有引起大的爆炸。唯独一颗，在俄勒冈州，一位牧师带着自己的妻儿野餐时，误触了氢气球，引起了爆炸。但并没有造成任何的恐慌。裕仁的发明可以算得上是世界上最早的洲际武器了，但却并没有什么实际操作。实际上略懂一些地理、化学、物理知识的人就会明白，这种轰炸方式就是天方夜谭。日本人如此行为却有其道理，因为在日本人的眼中，天皇是“现人神”，即活着的神。日本人的一神观念，使得人们对于天皇的信仰没有人质疑。天皇就是神，一千多年传承，从来没有中断过。麦克阿瑟与裕仁天皇也正是如此，裕仁带着他的民族在战争的道路上越走越远，最后他与这个民族都被推到了濒临灭绝的境地。原子弹的爆炸，并不仅仅意味着日本的投降，更重要的，裕仁公开宣布，自己并不是“现人神”，而是普通的人。", "label": 8}
{"content": "上班第一天就辞职他有那么优厚的条件，我如果是他家人就不会反对他卖房创业。有个直升机驾驶执照还当公务员真是浪费了。这就创业所必须要面对的，面对所有的反对，面对所有的风险，过程只有他自己清楚，旁人或者家人只会看到成功和失败这才是值得提倡的独立人格、敢想敢为的中国精神", "label": 8}
{"content": "不听话就没好果子吃！美国准备杀鸡儆猴，拿这个盟友开刀美国再次明确表态：土耳其若不听话，将会叫停美土一项重大军事合作！3月22日，据新华网援引俄罗斯卫星通讯社消息，美国参谋长联席会议主席约瑟夫·邓福德在华盛顿的大西洋理事会上公开放话称，土耳其如果不放弃购买俄罗斯S-400防空系统，美国将不会同意向土方供应F-35隐身战斗机。邓福德还强调，称美国行政和立法机构都难以接受俄S-400存在于美国最先进的F-35的旁边。事实上，就在21日美国方面已经传出了同样消息。当天美国国防部代理助理部长凯瑟琳·威尔巴格作出了完全一样的表态。可见，对于土耳其采购俄S-400反导系统一事，美国方面的警告发声是何等密集，并且带有强烈的胁迫意味，这也从侧面反映出对土耳其购买S-400的极大焦虑感。美国之所以如此难安，是因为此前土耳其方面释放一条重磅消息。3月9日，土耳其国防部长胡卢西·阿卡尔郑重宣布，土耳其已经开始进行俄S-400防空反导系统的前期部署工作，从今年10月份开始将正式启动部署该系统的进程。其实美国阻止土耳其购买俄S-400，并不单纯在于这项军售活动，更多因素是美俄两国对土耳其在地缘政治方面的争夺。土耳其横跨欧亚大陆，而这块全球地域最广的大陆自古就是人类活动的中心，上世纪美苏（俄）两大阵营的交锋就以此为主战场，只是此后苏（俄）被美国为首的北约蚕食了大部分生存空间。因此，土耳其具有极高的战略价值，俄罗斯对其拉拢当然志在必得。本来形势是利于美国方面的。美国主导的北约东扩已经推进到了俄罗斯家门口，土耳其还是美国最大的北约盟友。然而近几年美国却给了俄罗斯接纳土耳其的契机。2016年7月，美国涉嫌导演了针对埃尔多安的未遂政变，使美土关系急转直下。另外，在军事干预叙利亚战争的过程中，美国又大力扶持最令土耳其深恶痛绝的库尔德武装。如此种种行为让土耳其逐渐认清，美国与其盟友关系完全建立在利益之上，美国为了一己之私，便可以毫不犹豫损害土耳其利益。于是，发展多边外交关系便成为埃尔多安的必然选择。近年来，俄土两国关系便逐渐升温。前年12月上旬，土俄签署S-400贷款采购协议，决定购买4套该反导系统。此事表明土俄之间已经有了极高的政治互信。如今随着土耳其即将正式着手部署S-400系统，美国便着急了。美国以终止供应F-35战机要挟土耳其，态度是相当严厉的。当然，美国这么做不仅是为了惩治土耳其，也是向印度等其他有意购买S-400的国家表明：连土耳其这一重要盟友都可以拿出来祭刀，对别国更不会手软！美国亲手把土耳其推到了俄罗斯怀中，如今却要对土耳其开刀，这分明是杀鸡给猴看。S-400，F-35，土耳其会如何选择？（指点江山）", "label": 8}
{"content": "首席试飞员如何评价歼20？称该机极为科幻，能靠眨眼睛发射导弹作为一款上世纪90年代设计的战斗机，F-22战斗机的诸多技术在那个时代的确很超前，即使是到了现在，也能对不少型号的战斗机形成优势，例如苏27、F-15和F-16等。但是，它的缺点也很大，那就是它秉承了洛克希德马丁公司一贯“精确控制空间”的毛病。举个例子，由于当时洛克希德马丁公司认为第四代战斗机应该更进一步的节省空间，短小精悍才能大幅度的提高战场生命力，毕竟它的作用是在战役方向内猎杀前线战斗机米格29和拦截苏军的战略轰炸机。在这个思维下，F-22战斗机的作战性能就受到了极大的限制。此前，美国空军想把F-35战斗机的雷达技术去升级F-22战斗机的雷达，但是由于生产线早已关闭，设计团队早已解散，使得这项工作成为了“完全不可能”的事情。也因为这个原因，F-22战斗机的后期所有升级，都是不动内部结构，单纯更换数据总线和中央计算机，无法新安装其他设备。和F-22恰恰相反的是，歼20战斗机这个后起之秀在设计时就格外注重预留空间。光是机头的直径就超过了一米。随着未来雷达小型化技术的突破，大直径的机头空间非常方便升级换装。另外需要说明的是，歼20战斗机的火控系统也是相当强悍，按照在过去空中对抗歼20战斗机在超视距的距离上打击预警机的例子来看，可以确定它的火控雷达系统能够有效的在预警机的探测距离外首先发现。常规三代机由于不具备良好的隐身能力，应对预警机时，都是被首先发现，然后与来袭机群对战。歼20战斗机良好的隐身性能、强大的火控系统、流畅的飞行体验和高超的导弹系统，都是其 “科幻”的根本。以座舱设计为例，该机摒弃了传统的“按钮”和“仪表”，取而代之的是高度先进的显示屏和触控。毫不夸张地说，自歼20战斗机起飞的那刻起，方圆半径400千米的一切战场情况都被歼20尽收眼底，而发现到打击之间，控制时间在1秒左右，这着实很“科幻”。", "label": 8}
{"content": "又一小国突发自杀式爆炸，一名大人物被打死！美军也无可奈何作者：后羿；图片来自网络特朗普上台之后，美国的戾气越来越重。于是，美军在叙利亚和乌克兰方向与俄罗斯较量，在亚太方向制定印太计划围堵中国。特朗普还呼吁组建太空军保持美国军事霸权。然而，特朗普怎么也不会想到，恐怖分子会在非洲地区袭击自己的盟友，给自己找麻烦。3月23日，据俄罗斯卫星通讯社称，索马里首都摩加迪沙市中心发生强烈爆炸。具体消息是这样的：一辆装有炸弹的汽车行驶到索马里国家情报与安全局附近发生爆炸。索马里劳动与社会事务部副部长阿布度拉在极端组织\"青年党\"武装分子袭击该国首都摩加迪沙政府大楼时被打死。就近年来发生在索马里的恐怖袭击事件我们可以做个回顾：2017年10月，恐怖组织\"青年党\"袭击了摩加迪沙地区，造成300多人死亡。2018年11月9日，索马里首都摩加迪沙再次发生汽车炸弹事件，造成50余人死亡、100多人伤亡。今年的1月18日，恐怖组织\"青年党\"袭击了非洲联盟索马里特派团一个埃塞俄比亚维和部队，并声称打死57名埃塞俄比亚士兵。为打击恐怖分子的嚣张气焰，彻底铲除\"青年党\"这个毒瘤，不仅索马里政府军和非盟军队以及驻扎在索马里的美军对\"青年党\"及境内极端组织\"伊斯兰国\"展开了一系列军事打击。虽然打击力度在不断的加大，但是索马里地区安全局势仍然不乐观，甚至恐怖主义有愈演愈烈之势。而在打击恐怖分子的行动中，有个国家的角色却不能被忽略，那就是美军。为维持索马里局势，打击恐怖分子，以美国为首的联合国军进驻了索马里地区，并在武器装备，人员训练，后勤保障等方面为索马里政府军提供支持，甚至直接参战。这使得胜利的天平刚开始向索马里当局倾斜，但随着时间的推移，以\"青年党\"为首的恐怖势力则向平民渗透，汽车炸弹、人肉炸弹等袭击方式层出不穷。习惯了军事进剿的索马里政府和美军联合部队，则对这种袭击方式无可奈何。美军以及联合国军的进驻没有给索马里政府带来胜利，相反是麻烦不断。有消息称，美国有支持恐怖分子的行动，但具体则没有定论。由于美军及联合国军的介入，使得索马里局势更加复杂。鉴于此，国际舆论对于美军出兵索马里一片指责，英国前首相爱德华.希斯说，联合国不应成为美国出兵索马里的保护伞，而法国国防部长更是指责美国在索马里的所作所为已经超出了\"人道主义使命\"的范畴，变成了\"不能容忍的对抗\"，而国际上要求美军撤出的消息不绝于耳。综上不难发现，索马里当局不和平的因素很多：恐怖分子不断变换的袭击方式，美军出兵索马里的所作所为，索马里政权的不稳定，民众对当局信心的丧失，让索马里和平进程变成了一道谜题。因此，接连不断的爆炸使得索马里当局神经异常紧张，一方面当局不断的派兵进剿\"青年党\"和\"基地\"恐怖分子，一方面不断安抚国内民众恐慌情绪。在进剿与安抚的政策下，索马里当局已经焦头烂额，和平的曙光似乎愈来愈远。", "label": 8}
{"content": "越战中美空军秘密较量：56秒结束战斗1964年8月，美国悍然向越南北方发动空袭，并于翌年出兵南越。美军在侵略越南的战争中，不断派飞机对中国西南、中南边境地区进行侵袭侦察。为此，中国空军开始在中越边境地区打击入侵的美军飞机。1964年8月至1969年10月， 美军无人驾驶高空侦察机入侵我国领空97 架次，先后被击落20架。从1965 年开始，美军轰炸越南北方逐步升级，入侵我国领空的美军战术战斗机（有人驾驶的战机）也日渐增多。围绕打击入侵美军战术战斗机的“打擦边”空战由此展开。这种作战，是特定历史条件下的特殊空战，必须严格执行作战政策，战术、技术难度非常大。既要严格遵守不示弱，严惩入侵美机，又要不主动惹事，不出国境，不入公海作战，将入侵美机歼灭在我国境线内，战机稍纵即逝。执行截击作战任务的飞行员要在有限的空间和时间里准确抓住战机，稍有疏忽，就会导致整个战斗失利。为了做好迎战准备，参战部队反复进行战备思想教育，克服麻痹思想、急躁和蛮干情绪，以昂扬的斗志时刻准备迎击入侵之敌。在战斗准备上，做到常备不懈，严阵以待，战斗值班飞行员做到“身不离甲”，“脚不离靴”，时刻保持三个一样，即备份值班和正式值班一样，复杂气象和一般气象一样，没有预报和有预报一样。指挥员和战勤人员吃住在指挥所内；高炮、导弹部队吃住在阵地上；雷达操纵员吃住在工作车内，每天24小时轮流开机警戒。为提高击落美机的概率，严密组织了空炮协同，力争使入侵美机有来无回。参战部队还广泛开展打击入侵美机的战术研究，熟记并坚决执行有关政策规定。精选思想好、技术精、作风硬的飞行员，组成反低空作战的尖刀分队，从摸清敌各型战术战斗机的性能、战术入手，深入研究入侵敌机的规律特点。针对边境地区纵深浅，山区低空雷达探测距离短，发现敌情晚，临战准备仓促；敌机入侵地段多为我国边境突出部位，战机稍纵即逝；军事斗争要服从政治斗争，我机只能在境内作战，政策性强；既有我机和友机，还有高炮和地空导弹部队参战，不能造成误伤，作战组织指挥难度大，协同复杂等诸多特点，摸索出进行这种特殊空战的战法。即采取在有利待战空域隐蔽待机，美机一入国境立即跟踪，采取直线出击和大速度、大角度、大坡度截击等方法，将入侵美机击落在我国境内。1965年10月5日，气象条件是晴间多云，美空军先后多次出动飞机轰炸越南高平、谅山地区，当日值班指挥员准确判断敌机有可能进入防区，适时果断下达战斗命令。赴广西边境轮战担负某机场战斗值班任务的航空兵某师25 大队副中队长张运宝及飞行员孙丙君、张振芳、翁继昌，刚刚吃罢午饭，在休息室待命，突然接到值班参谋下达的“四机一等”作战命令，战斗警报声同时急促响起，整个机场顿时沸腾起来，飞行员、机务人员、后勤保障人员飞速奔向各自的战斗岗位。一颗命令飞机起飞的绿色信号弹腾空而起，副中队长、带队长机张运宝率领他的僚机孙丙君、张振芳（长机）、翁继昌（僚机）各自驾驶歼6型歼击机依次起飞，平行列队飞向作战空域。指挥所根据情报，引导四机编队隐蔽进入有利待战位置。这时，美军一架RA-3D型电子侦察机在4架F-4C型战斗机掩护下，侵入我国广西凭祥、宁明地区上空，纵深达30多公里。指挥所命令四机编队投掉副油箱，增速爬高，争取战术优势。四机迅速爬至7000米的高空，进入约一千米厚的云层，带队长机张运宝首先发现目标，立即向指挥所报告:“发现一个大的（指电子侦察机），没有发现小的（指护航的战斗机），大的是不是敌机？”指挥所回答:“是敌机。”由于我机大速度进入作战空域，以每小时约1300公里的速度飞行，而敌电子侦察机速度慢，以每小时约600公里的速度飞行，稍有迟疑就会飞到敌机前面，张运宝随即下达“攻击”命令，四机边靠近敌机边拉开战斗队形，距敌机约1000米的距离即发起轮番攻击。张运宝率先开炮，命中敌机，孙丙君、张振芳、翁继昌，依次向敌机发射了一串炮弹，一举将美军电子侦察机击落于中国境内。四机从接敌攻击到战斗结束，总共56秒。指挥所命令“快速返航！”四机迅速脱离战区返回机场。这是越战期间我空军在边境地区开展“打擦边”作战、击落入侵美军战术战斗机的第一个成功战例，为参战部队积累了宝贵的作战经验，鼓舞了士气。当天晚上，部队首长向作战有关人员了解了情况，过了一个星期，部队在广西南宁隆重召开庆功大会，空军副司令员成钧、广西壮族自治区的领导出席了大会，张运宝、孙丙君、张振芳、翁继昌受到了表彰，分别荣立一等功，部队奖给每人一本《毛泽东选集》精装合订本。1966年至1967年，美军进一步扩大对越南北方的轰炸，入侵我国领空的战术战斗机急剧增多，参战部队越战越勇，又接连取得了一系列击落美机的战果。1966年春节前夕的一天下午，周恩来总理、叶剑英、杨成武等党、国家、军队领导人在人民大会堂亲切接见空军全体作战立功人员，张运宝、孙丙君、张振芳、翁继昌荣幸地受到接见，站在前排的张运宝还与周总理握了手。当天晚上，周总理在人民大会堂陪大家一起观看了文艺演出。40多年过去了，当年亲身参加空战的孙丙君还清楚地记得周总理洪亮的声音:“祝贺你们的胜利！希望你们再接再厉！”回首往事，孙丙君十分动情，他说:“人生能有几回搏？我算是赶上了一次为祖国立功的机会。”1983年6月，他由于超龄，告别了蓝天，从团副参谋长的位置上回到地面部队，任空军株洲航空四站装备修理厂副厂长，1991年退休。", "label": 8}
{"content": "印度终于想明白了，自己造步枪就像闹着玩，最后还得生产AK！对于一摩托车能拉一个班、圣地满地大便、恒河河面漂死尸的神奇国度——印度来说，万事皆可能。这不，印度开始了坚定的武器国产化之路。本月初，印度总理莫迪为一家生产AK突击步枪的工厂揭幕。该工厂将为印度军队生产数十万支AK-203突击步枪。目前，印度军队正在逐步淘汰老化的突击步枪。然而，盘点印度寻求突击步枪的事情，我们还得从……5年前开始。相比于等了40年的印度“光辉战机”，这个事距离我们还不是太久。根据当年印度发布的一部分报告，印度陆军使用的INSAS 5.56mm轻武器系统存在技术问题，不仅生产能力不足，而且还无法满足部队的需求量，为此印度陆军考虑扩大进口俄制AK-47 7.62mm突击步枪。印度陆军认为，进口的步枪不仅价格便宜，而且性能可靠。印度陆军口中的INSAS 5.56mm那是相当有意思。这款步枪始于上个世纪80年代，当时的印度政府的判断能力跟现在印度政府的差不多，他们认为这款由印度本国武器研究原开发部研制的国产武器，与需求国外授权许可证相比，那真是“皮薄馅儿大实惠多”。因为这款武器号称融合了苏联的AK系列步枪，比利时的比利时FNFAL系列步枪、美国的AR-15式5.56mm卡宾枪等等武器的优点。简单一句话，那是集百家之大成。但结果是不仅枪支本身研制遇到难题，5.56mm弹药该国也无法生产。忍无可忍的印度陆军在1995年从罗马尼亚购入了10万只AKM 7.62mm卡宾枪。而单价，只有国产INSAS的区区四分之一。INSAS突击抢在1995年装备给了印度陆军，但在1999年12月时，印度陆军发现这种枪根本拉不开枪栓……为此，他们大为恼火，要求全部改进。2015年6月15日，印度陆军宣布，将INSAS突击步枪订单取消，拟定“神剑”突击步枪作为下一代制式武器，而这种枪居然是INSAS突击步枪的改进型！取消前者的原因也很直白——INSAS突击步在装备部队后暴露出作战性能存在缺陷等问题，因此，印度陆军决定在2010-2015财年停止装备该枪。而“神剑”则是由印度国防研发部牵头研制，旨在满足陆军长期推迟的采购22万支步枪的需求。2016年，10月8日，据印度防务新闻网站报道称，印度开始在全球范围内寻求购买18.5万支7.62mm口径的突击步枪，并为此军购项目准备了10亿美元以上的资金，这使印度国产突击步枪“神剑”的命运令人担忧。“神剑”步枪仍处于研发阶段，由印度国有的国防研究和发展组织研制。一位印度国防部官员说，正式投标将于2017年4月启动。时至今日，绕了一圈，印度最终还是寻求获得俄罗斯的生产许可证……如果上天能给印度再来一次的机会，不知道印度会不会说：我不自己研发了，还是直接引进生产许可证吧！", "label": 8}
{"content": "军事知识，特种部队如何偷偷潜入敌人铁丝网铁丝网是一战至今都是对付步兵的良好障碍武器之一，虽然它并不会杀死敌人，但它能阻滞敌人的冲锋速度，打乱敌人的进攻队形，使用铁丝网障碍来切断步兵和坦克的联系或阻止步兵前进。从而使防守方有更多的时间杀伤敌人，平时还能防止潜入敌人，克服铁丝网障碍也是现代步兵(包括美军)的必学技能之一，很多电影和小说中都有冲锋的士兵用身体压倒敌人的铁丝网让战友通过的情节，真实的克服铁丝网障碍的场景是这样吗？克服铁丝网障碍的场景有两种，一种是不惊动敌人的秘密潜入破障，特种部队和侦察兵在敌后时就使用这种方式，通常使用钢丝剪，然后靠近铁丝网，将在铁丝网支柱处的最低的几股铁丝剪断，上面的几股铁丝不动，使敌人难以发现已打开的缺口，为了消除剪铁丝网时发出的响声,可由另一名土兵在剪口处先包上一块布,用两手握紧。然后,在士兵的两手之间下剪，不要剪断，剪一个口后，由该土兵将其慢慢折断，如果由一名土兵剪铁丝网，则在靠近支柱处在铁丝上包上布切一个口，用手慢慢将其折断，蛇腹形铁丝网和上面这种铁丝网不同，克服方法是切断其固定铁丝使其缩回，使缩回的那部分铁丝网保持足够远的距离，以便于人员有足够的空间通过或在其下面通过在铁丝网下面通过时的方法是仰躺于地面上用脚后跟地驱动身体前进。武器竖放在胸前,用一只手扶住。让铁丝从武器上滑过以防勾住自己的衣服和装具。用另一只手在前面探索，以找到下一股铁丝及任何可能的绊索或地雷。伏下身体探索和观察可能的索或地雷。轻轻抓住第一股铁丝，小心地拍腿跨过这股铁丝。脚踏地面抬起另一只腿跨过这股铁丝，脚踏地面放下这股铁丝,找到下一股铁丝，依次越过。为了加速通过的速度，可在铁丝网上放置木板或草垫，然后越过第二种克服铁丝网障碍的场景是战斗是直接破障，冲击敌人在阵地前沿通常设有雷区、铁丝网、外壕等多种障，主要用爆破筒或者用火箭扫雷器材等开辟通路，破障人员分工为掩护组和爆破组，爆破组在掩护组火力掩护下迅速接近爆破位置进行爆破，如果敌障码物纵深较大或先头战士爆破不成时，应实施连续爆破，在连续爆破时,第一名爆破手实施爆破;第二名爆破手应作好准备并视情向前接近，趁第一名爆破手爆破的烟雾迅速地前往继续爆破。第二名爆破手返回隐藏位置后，应进行火力掩护或准备再次进行爆破。对纵深较小或残存的铁丝网，可用破坏剪或就便器材进行克服，用木板或者用自己身体压倒铁丝网让战友踩着自己身体通过是可行的，当然只限于紧急时", "label": 8}
{"content": "无敌88高射炮平射轰炸坦克：到底是不是隆美尔发明的？其实，用高射炮打坦克并不是隆美尔的发明，但无敌88的美名却是隆美尔创造的。主要原因是德国的坦克数量和反坦克火力始终不足。在战争的早期，德国的反坦克火力其实非常贫弱，例如德军在30年代末的主力反坦克炮是pak-36型火炮，37毫米的口径基本难以对抗英军重型坦克，例如英国玛蒂尔达坦克几乎无视这些普通德国火炮。法国军队也是一样，法国坦克优于德军的二号和三号坦克，连当时德国的四号坦克也不过勉强和法国S1重型坦克持平。在侵入法国的战争中，德军发射的37毫米反坦克炮弹对B1重型坦克毫无威胁，甚至发生过2辆法国B1重型坦克一次干掉50多辆德军坦克和装甲车，外加6门37毫米反坦克炮，自身毫发无损、扬长而去的战例，曾经让德国军队膛目结舌。用88毫米高炮打坦克不是隆美尔的发明，二战以前研制的所有高射炮都具有打坦克的能力。因为初速高，射速猛，中口径以上的高射炮也很适合进行反坦克作战。88毫米高射炮打坦克的历史很早，在1937年西班牙内战时，德军干涉军就在实战中发现，88毫米高射炮具有非常强的穿甲能力，打坦克如同开罐头一样容易。此后德国就为88大炮专门开发了反坦克用的钨芯穿甲弹，88毫米高射炮的设计初衷是为了对付中高空目标，因而确定了大口径，使用穿甲弹时，哪怕是最重型的坦克也可以摧毁。以flak-37型88毫米高炮为例，其1000米距离上可以击穿118mm的钢板，这在1943年都是非常有效的火力。在战争初期，面对火力不足的窘境德军只好把它用于反坦克。加上88炮极快的射速（爆发射速可达到每分钟15发以上），在阵地战中对抗敌军坦克获得了很不错的战果。在入侵法国的战役时，隆美尔就使用这种火炮击毁了大批的法国重型坦克，解除了其在推进过程中突然遇到的麻烦。不过，88炮的辉煌战果还与隆美尔杰出的战术有关。隆美尔是公认的机动作战专家，他有很多经典的运动战战例，使用装甲部队进行迂回机动，打击敌军薄弱点的准则被他发挥得淋漓尽致。尤其是在北非作战，面对数量几乎总是占优的英军装甲部队时，总是运用反坦克阵地与敌军坦克部队对抗。通常，隆美尔的非洲军会派出少量的坦克部队出击袭扰，在远距离交火之后立刻撤退，把英军坦克吸引进入德国预设的反坦克火力口袋区。或者通过战役机动，巧妙预估盟军装甲部队的行动，利用高机动载具运载反坦克火炮，设置伏击阵地，随后进行反坦克伏击战。由于沙漠作战，一些隘口是军队的必经之地，这使得他可以针对性部署最强大的火炮于特殊地域。通过这种类型的战术，隆美尔多次对英军造成严重的损失。在著名的哈尔法亚隘口的战役中，德国反坦克炮兵伏击了240辆英国坦克，结果英国迅速损失了半数（123辆）的坦克从而宣告失败，足可见这种战术的威力。不过，这样的战术用多了，英国人也会逐渐学到。在日后的阿拉姆哈尔法战役中，谨慎有余的蒙哥马利没有使用坦克去野蛮冲撞德国反坦克阵地。他反而坚持固守，最终让德军坦克一头撞进了英国的反坦克立体火力网中，让隆美尔接受了第一次大规模战败。", "label": 8}
{"content": "中航科工三院正实施一项全新飞云工程，外国人：中国总是出乎意料科技发展到现在，我们所处的层次也变得越来越高，而随着科技的告诉发展，我们对于太空的研究利用也变得越来越多。目前我们生活中就有很多方面离不开天上卫星的协助，不论是通信、数据传输，还是探索等都离不开卫星的支持。在这种背景下我们有产生了一个疑问，如果卫星突然报废没用了怎么办？而中国的研究成果就超出了美国人的意料。《科技日报》记者近日从中国航天科工集团三院得到消息，该院正在实施一项全新的飞云工程，可以在必要的时候，接替卫星完成对地对海用户的大范围长时间的通讯任务。根据中航科工三院的消息，目前飞云工程已经完成了多架次自主飞行验证，成功进行了基于空基平台的通讯应用验证，飞云工程取得了阶段性的研究成果。临近空间太阳能无人机构想图所谓的飞云工程就是使用临近空间太阳能无人机，构建一个空中局域网，来提供一个超过一周时间的应急通信保障。根据媒体的介绍，临近空间太阳能无人机就是可以以太阳能为动力来源、在飞行过程中自主从外界获取能量、连续飞行数天甚至数月的新型平台。其最高的飞行高度可达海拔20千米至100千米的临近空间，一定意义上具备了“准卫星”的特征，需要注意的是，目前临近空间已成为世界大国战略博弈和角逐的新兴战略空间。这种无人机也成为了支撑临近空间信息产业发展的重要基础设施之一，显然中国在这方面要快其他国家一步。中国航天科工集团三院院长张红文表示，飞云工程利用太阳能无人机搭载空中局域网通信设备，可以提供远大于地面基站的网络覆盖范围以及不受区域限制的“伴随式”网络接入服务。这也使其能够在自然灾害发生后、或是其他导致地区通信设施受损事件发生的条件下，快速恢复通讯中断地区的通信能力，为解决突发状况提供助力。临近空间太阳能无人机构想图这款无人机的出现，也让国际上对中国技术的热议再次兴起。在我们成功实现人类史上首次登陆月球背面这一壮举后，其他国家多中国航天能力的谈论就从没停止，而从登陆月背我们也可知道中国航天领域的实力。为此不少外国人就表示，“中国总是制定完善的计划，还总能实现它，他们似乎就是为出乎意料而生的。”需要注意的是，飞云计划中所应用到的多个技术，包括无人机技术、通信技术、太阳能技术等，中国都已经在各自领域处于国际领先的地位。就在近日，中国还准备开展美国航空航天局在几十年前放弃的一项计划，让美国人感慨，“中国是要完成美国人都无人完成的事情，而根据实际情况看，只要中国人真的想做，最终他们都会成功。”（智忠）", "label": 8}
{"content": "直击：第71集团军特种兵多科目多伞型伞降训练抵达800米预定伞降空域后，特战队员依次跃出机舱。下降过程中，风速风向变化莫测，地面引导员及时向队员们发出指令。在地面引导员的引导下，队员们不断操纵降落伞，调整飞行姿态，安全着陆。第71集团军某特战旅战士 邹林峰：今天是我第23次跳伞，相对比以往还是比较轻松的，但是由于今天的风可能有点大。所以我们在空中操纵的时候，要不断地观察躲避左右邻，要逆好风，要三点并紧，排除拖拉的时候一定要迅速。紧接着1200米翼伞伞降训练展开。这个科目翼伞下降速度快，操纵难度大，只有经历过多次圆伞跳伞训练并且全部合格的队员，才能进行。第71集团军某特战旅战士 宫阿光：因为今天天气比较冷，然后风又比较大，对我们翼伞操纵带来很高的要求。我作为翼伞带队人员，离开飞机以后我要站准风向，把我们的队形调整好，然后顺利的把我们小队带入场内。随后，特战队员还相继进行了携装跳伞、开双伞等险难课目训练，像这样多科目联合、多伞型伞降训练，在这个旅已经成为常态。第71集团军某特战旅副旅长 严毅勇：我们着眼提升伞降训练科学化、正规化、实战化水平，展开圆伞、翼伞、低空伞等多伞型强化训练，锤炼部队不同条件、不同高度、不同伞型下实跳能力，不断提高空中渗透、立体突袭的本领。", "label": 8}
{"content": "打造中东最强空军，一国为此投入巨资，结果因美撕毁协议化为泡影根据美国媒体报道，美国参谋长联席会议主席近期向媒体表示，如果土耳其购买了来自俄罗斯的s400等武器装备，那么美国将会把土耳其排除在采购f35战斗机的友好国家之外。这就意味着土耳其一直想要获得最先进的隐形战斗机，打造中东最强空军的努力将成为一场空。欧洲各国将会在未来数年内，各自获得数量不等的闪电战斗机，与欧洲有利益冲突的土耳其面对欧洲先进代战斗机的时候将会力不从心。土耳其是f35战斗机的联合研制国之一。在21世纪初，该项目正式开始之前，欧洲各国基本上放弃了本国隐身战斗机的研制计划，将资金和资源投入到闪电项目当中。土耳其不具备研发先进战斗机的能力，不过为此提供了大量的研发资金，以便能成为第一批采购“闪电”的国家。2017年，安卡拉公布其年度防空导弹招标结果，宣布将会从俄罗斯引进s400。而在整个招标过程中，S400最大竞争对手就是美国的爱国者系统。土耳其军队中绝大部分的武器装备都来源于美国，武器弹药都是北约制式标准。但是土耳其想要摆脱美国的控制，打造中东地区唯一的穆斯林强国，因此在这个采购项目中将爱国者排除在外，这引起了美国的极大不满。北约认为，土耳其采购俄罗斯的武器，将会把北约的军事机密泄露给莫斯科，特别是俄罗斯的培训人员将有可能接触f16等北约目前的主力装备。美国在该协议公布之后就警告过土耳其，不要与莫斯科走得太近，甚至发动经济打击，夺取土国内财富，支持反对派等手段，但最终都未能改变安卡拉方面的决定。f35闪电是一款多用途战斗机，美国的盟国短期内不可能获得f22这种专门的制空战斗机。因此，f-35在研制之初就被赋予了对空对地和对海攻击能力。目前除中美俄等世界军事大国之外，其他国家基本上没有装备能够反隐身的米波雷达，土耳其获得该战斗机之后，在中东地区将没有对手，特别是与其为敌的伊朗，更是会面临安卡拉的突然袭击。按照美国公布的闪电战斗机采购优先顺序，土耳其将在欧洲盟友陆续获得第一批隐身战斗机后，装备首架F-35战机。相对于s400这一防空导弹来说，土耳其更需要的是从别处无法得到的第五代隐身战斗机，加强土空军的战斗力，因此安卡拉对f35志在必得。目前美国使出在战斗机采购上反悔威胁的“杀手锏”招数，将会让土耳其陷入两难之地，因为购买s-400不仅仅是为了引进一型先进防空反导系统，还有就是为了拉近与俄罗斯之间的关系，毕竟因为库尔德武装的问题，土耳其与美国可是闹得十分不愉快，相反与俄罗斯反而有了更多的共同利益。", "label": 8}
{"content": "中国成为第四个自主生产大型舰用内燃机的国家！燃气轮机结构最简单，而且最能体现出燃气轮机所特有的体积小、重量轻、启动快、少用或不用冷却水等一系列优点。据了解目前世界上可以制造舰用大型燃气轮机国家只有四个：中国，英国（罗.罗公司）、美国（GE公司）、乌克兰。图为:UGT6000+英国是最早就开始研制燃气轮机的国家，而且利用的是航空喷气发动机的技术，英国的舰用燃气轮机水平处于世界燃气轮的前列，而且出售到其它大国，包括美国、日本军舰上都在使用，奥林普斯系列、太因系列、斯贝系列，都是非常先进的燃气轮机。在2004年，我国一航开发研制的国产新型燃气轮机QC185在珠海航展上首次面世。而该机就是以太行核心机为基础改进的轻型燃机，不过输出功率17兆瓦的水平也不足于我国发展大型水面舰艇的需要。图为:GT25000内燃机不过去年有内部人员披露，我国舰用燃气轮机是“航改”的小功率档舰用燃气轮机，整机综合指标“达到国际先进水平”，为“高性能特种船舶”的研制建造奠定了基础，并且指出，该型燃机已批量装备中型气垫船，由此可见指的是我国的QC185。QC185燃气轮机是在涡扇-10“太行”发动机基础上研制的，后来GT25000系列燃气轮机的研制成功，使我国海军解决了国产大功率舰用燃气轮机大批量装机使用，这台燃气轮是采用乌克兰的技术，我国目前的大型驱逐舰包括052C,054,055型等大型驱逐舰都采用了全然动力布局。燃气轮机的要求非常的高，研发技术难度大，所以很多国家一直靠进口燃气轮机，像德国，日本这样的技术领域经验丰富，科技发达的国家至今还没能研制成功，我国经过20多年的艰苦钻研最终获得成功，不过还需要进一步创新，向着领先方向发展。欢迎评论，关注，转发，点赞以后会有更精彩的内容。", "label": 8}
